Esta tela lista todas as naves de passageiros em seu império.

As naves de passageiros fazem parte da sua economia civil, então você não pode atribuir missões a elas. Em vez disso, elas buscam suas próprias missões, transportando turistas e migrantes entre locais.

Verifique as opções de ordenação e filtro na parte superior do painel. Você pode filtrar pelo tipo de passageiros que estão sendo transportados: turistas ou migrantes.

Quando você amplia para o nível da galáxia ou do sistema, as naves de passageiros são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização é marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Ao clicar duas vezes no item, a visualização se moverá para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Também exibe qualquer passageiro que a nave está transportando.
