Esta tela lista possíveis novas localizações de resorts que você pode direcionar. Esses locais são onde você deve construir novas bases de resort. Resorts são destinos de turismo. Naves de passageiros transportarão turistas para os resorts, gerando renda para o seu império.

Resorts são construídos em locais cênicos na galáxia. Esses locais geralmente possuem alguma característica natural cênica. Ruínas antigas também podem fornecer bônus de cenário que podem ser explorados ao construir uma Base de Resort lá.

Quando você amplia para o nível da galáxia ou do sistema, as novas localizações de resorts são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização é marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Ao clicar duas vezes no item, a visualização se moverá para aquela localização.

Cada item da lista mostra os bônus de cenário conhecidos na localização. Passe o mouse sobre a descrição do bônus de cenário para um resumo completo, incluindo a característica natural que proporciona o bônus.

[H3]Fila de Novas Bases de Resort[/H3]
O botão à direita permite que você coloque em fila a construção de uma nova base de resort na localização. Quando a próxima nave de construção estiver disponível, ela construirá uma base de resort aqui. Você pode clicar novamente no botão para cancelar a construção.

Se você não puder construir na localização, o botão de Fila ficará desativado. Uma dica de ferramenta sobre o botão explicará por que você não pode construir lá.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome do local se ele for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não resolvidas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem primeiro ser eliminadas por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa colocar na fila a construção de uma nova base de resort em um local perigoso, as naves de construção não irão até lá para construir a nova base até que as ameaças sejam eliminadas.
