Instalações Planetárias são construídas em colônias do seu império. Elas fornecem vários bônus ou novas capacidades para a colônia.

Algumas instalações permitem o recrutamento de novos tipos de tropas. Outras fornecem armas terrestres para defender a colônia. Outras instalações oferecem bônus para governança, reduzindo a corrupção e melhorando a felicidade, aumentando assim a renda da colônia.

Novas instalações são habilitadas através da pesquisa: examine os projetos na tela de pesquisa para ver quais instalações você pode desbloquear.

[H3]Construindo novas Instalações[/H3]
Para construir uma nova instalação em uma colônia, selecione a Colônia e use o botão de ação 'Construir Instalações' sob o Painel de Seleção. Isso apresentará uma lista de botões com todas as instalações que podem ser construídas na colônia. Passe o mouse sobre cada botão para um resumo da instalação. Clique em um botão para pagar o custo de construção e começar a construir a instalação.

[H3]Itens da Lista de Instalações[/H3]
Esta tela lista todas as instalações planetárias, maravilhas e ruínas nas colônias do seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem que você se concentre em tipos específicos de instalações, como instalações de armas, recrutamento de tropas ou edifícios de governança.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações das instalações são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Passar o mouse sobre um item da lista abre um resumo detalhado da instalação em um painel à direita.