Naves Coloniais são naves especiais de transporte que podem carregar grandes números de colonos enviados para colonizar um novo mundo para o seu império.

Quando as naves coloniais alcançam seu destino, elas são desmontadas e os recursos brutos são utilizados para estabelecer a nova colônia. Portanto, as naves coloniais só podem ser usadas para colonizar um único mundo. Você deve construir uma nova nave colonial para cada mundo que deseja colonizar.

[H3]Lista de Naves Coloniais[/H3]
Esta tela lista todas as naves coloniais em seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações das naves coloniais são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra o nível de construção, missão atual e qualquer colono carregado a bordo.

[H3]Status de Automação[/H3]
Você pode alterar o status de automação da nave colonial usando o botão à extrema direita do item da lista.
