Esta tela lista todas as potenciais novas colônias que você pode almejar. Verifique as extensas opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel. As opções de filtragem permitem que você direcione níveis específicos de adequação, raças alienígenas ou tipos de planetas.

Quando com o zoom reduzido para o nível de galáxia ou sistema, as localizações das novas colônias são destacadas no mapa. Passar o cursor sobre um item na lista fará com que a localização seja marcada no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Ao clicar duas vezes no item, a visualização será movida para aquela localização.

Cada item da lista mostra o tamanho e a adequação à colonização do planeta ou lua. Passar o cursor sobre a classificação de adequação fornece um resumo detalhado de quão adequada a nova colônia é para cada raça do seu império.

[H3]Colonizando Mundos Independentes[/H3]
Se a potencial nova colônia já estiver habitada por uma raça alienígena independente (uma colônia independente), a raça e o nível populacional serão exibidos, juntamente com a chance atual de colonizar com sucesso a colônia independente, ou seja, a probabilidade de que eles aceitem se juntar ao seu império.

[H3]Colocando a Colonização em Fila[/H3]
O botão à direita permite que você coloque em fila a colonização do planeta ou lua. Isso irá construir uma nova nave colônia, preenchê-la com colonos de uma de suas colônias e então enviar a nova nave colônia para o mundo alvo para colonizá-lo.

Alternativamente, se uma nave colônia adequada já existir em seu império, esta pode ser usada para colonizar o novo mundo.

[H3]Localizações Perigosas[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será mostrado ao lado do nome da localização se a localização for considerada perigosa. Uma localização é perigosa quando há ameaças não removidas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para uma localização perigosa. As ameaças devem ser primeiro removidas por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa colocar em fila a construção de uma nova colônia em uma localização perigosa, as naves colônia não viajarão até que as ameaças sejam removidas.
