Os Estaleiros de Construção são onde você constrói novas naves para o seu império. Isso inclui os portos espaciais, que geralmente são a maneira mais rápida de construir novas naves. Suas colônias também podem construir naves e bases.

[H3]Lista de Estaleiros de Construção[/H3]
Esta tela lista todos os estaleiros de construção atuais em seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. Você pode ordenar por velocidade de construção ou tempo de espera atual da construção.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, os estaleiros de construção são destacados no mapa. Distintivos de sistema e localização também indicam portos espaciais usando o ícone de construção amarelo. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecionar sua localização. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

[H3]Fila de Construção e Tempo de Espera[/H3]
Cada item da lista mostra o tempo de espera atual da construção. Este é o tempo antes que qualquer nova construção seja iniciada.

Também são mostradas as naves ou bases na fila de construção, incluindo quaisquer naves entrando para reparo ou retrofit (ainda não chegadas). Passe o mouse sobre cada nave ou base para mais detalhes, incluindo a porcentagem de progresso da construção.

Passar o mouse sobre um item da lista também exibirá um painel resumo à direita. Este resumo mostra quantos estaleiros individuais de construção a localização possui. Ele também mostra o tempo de espera atual e as velocidades de construção e reparo.
