Naves de Construção são estaleiros móveis. Elas constroem bases de vários tipos: estações de mineração, estações de pesquisa, bases de resorts, estações de monitoramento. Elas também podem reparar naves danificadas e imóveis. Podem até mesmo reparar naves e bases abandonadas encontradas através da exploração.

[H3]Lista de Naves de Construção[/H3]
Esta tela lista todas as Naves de Construção em seu império.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, as Naves de Construção são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, será marcada a localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo clique no item moverá a visualização para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da Nave de Construção.

[H3]Status de Automação[/H3]
O pequeno botão à direita permite alterar o status de automação da nave. Assim, você pode controlar manualmente a nave de construção ou automatizá-la completamente, permitindo que ela selecione suas próprias missões.

Ou você pode ter automação mais específica, onde a nave de construção apenas construirá estações de mineração, estações de pesquisa, estações de monitoramento, bases de resorts ou salvaguardará naves e bases abandonadas.
