Esta tela lista colônias onde você pode construir novos portos espaciais. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, as novas localizações de portos espaciais são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, será marcada a localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo clique no item moverá a visualização para aquela localização.

[H3]Enfileiramento de Novos Portos Espaciais[/H3]
O botão à direita permite enfileirar a construção de um novo porto espacial na colônia. Você pode clicar novamente no botão para cancelar a construção.

Se você não puder construir na localização, o botão de Enfileiramento será desabilitado. Uma dica de ferramenta no botão explicará o motivo pelo qual você não pode construir lá.
