A Visão Geral do Design exibe todas as estatísticas atuais do seu design. Os valores neste painel mudam conforme você adiciona e remove componentes ao casco.

Existem várias seções na Visão Geral do Design mostrando dados sobre vários aspectos do design. Muitos dos dados têm informações adicionais ao serem sobrevoados.

No topo está o nome do design. Clique aqui para digitar um novo nome.

[H3]Recomendações[/H3]
Em seguida está o botão de Recomendações. Isso mostra um resumo de quaisquer avisos ou erros no design atual.

Passe o mouse sobre o botão de Recomendações para abrir um painel de resumo maior. Clique no botão para manter o painel de recomendações aberto.

O design não é válido (e não pode ser salvo) até que todos os erros sejam resolvidos.

[H3]Informações Básicas do Design[/H3]
A seguir, há um resumo dos dados-chave do design. Isso inclui informações sobre os custos de compra e manutenção.

Também são destacados alguns requisitos importantes:
[ULI]o design não pode ser maior do que o tamanho máximo permitido pelo casco[/ULI]
[ULI]deve haver tripulação adequada para o design[/ULI]

[H3]Classificação[/H3]
A seção de Classificação resume dados sobre o design em 4 áreas-chave: Força de Ataque, Força de Defesa, Velocidade e Manobrabilidade, e Sensores.

Passe o mouse sobre cada valor para ver uma análise dos fatores que contribuem para a classificação em cada área.

[H3]Energia[/H3]
A seção de Energia resume a geração, armazenamento e distribuição de energia no design.

Também são mostrados gráficos que mostram como a energia é consumida tanto em velocidades subluz em combate quanto durante viagens hiperespaciais. Para bases, apenas um gráfico é mostrado.

Um valor importante é a taxa de geração de energia do reator por unidade de combustível. Isso mostra a eficiência do uso de combustível do reator, que tem um impacto direto em quão rapidamente uma nave precisa reabastecer.

[H3]Movimento[/H3]
Esta seção é relevante apenas para naves. Ela mostra a velocidade de movimento e o consumo de energia em vários níveis.

Também é mostrada aqui a faixa de salto do hiperpropulsor e a faixa geral de combustível.

A precisão de salto do hiperpropulsor indica a faixa mínima de saída de salto ao viajar para um local sem uma colônia ou base própria, por exemplo, ao atacar uma localização inimiga.

Isso significa que a nave sairá do salto aproximadamente nessa faixa e então deve viajar em velocidade subluz em direção ao destino.

[H3]Armas[/H3]
A seção de Armas delineia os alcances das armas e as taxas de dano por segundo em várias categorias de armas.

Ao passar o mouse sobre os gráficos de dano das armas, mais informações são reveladas.

Também são mostradas a capacidade de caça e a taxa de construção.

[H3]Defesa[/H3]
A seção de Defesa mostra os valores de escudo, armadura e reparo de danos para o design.

Ao passar o mouse sobre os gráficos de escudo e armadura, mais informações são reveladas.

Também é mostrada a força de defesa de abordagem.

[H3]Rastreamento e Contramedidas[/H3]
Esta seção mostra os bônus de rastreamento e contramedidas.

Um rastreamento melhorado torna as armas mais precisas e mais propensas a atingir seu alvo.

Contramedidas melhoradas tornam um design mais capaz de neutralizar as armas inimigas e, assim, evitar danos.

[H3]Sensores[/H3]
A seção de Sensores delineia a força e o alcance de uma variedade de tipos diferentes de scanners:
[ULI]scanners gerais de curto e longo alcance para detectar naves distantes[/ULI]
[ULI]rastreamento de salto hiperespacial de naves inimigas quando elas saltam para longe de sua localização[/ULI]
[ULI]varredura de rastreamento de informações internas sobre naves inimigas próximas[/ULI]
[ULI]jamming de scanner que protege contra varreduras por inimigos[/ULI]

[H3]Indústria[/H3]
A seção de Indústria possui valores para várias categorias industriais como armazenamento de carga, capacidade de passagem de baías de atracação, mineração, pesquisa e outros.

[H3]Bônus[/H3]
A seção de Bônus resume quaisquer bônus fornecidos pelo casco ou por quaisquer componentes no design.

[H3]Recursos Necessários para Construir[/H3]
Esta seção mostra os recursos totais necessários para construir uma nova cópia deste design.

Isso inclui recursos do casco e todos os componentes no design.
