Colonies independentes são mundos habitados que não pertencem a nenhuma facção. São mundos neutros e em grande parte subdesenvolvidos.

Você pode conquistá-los estabelecendo tratados comerciais e oferecendo presentes. Se eles gostarem o suficiente de você, podem pedir para serem colonizados e se juntar ao seu império. As populações grandes e já estabelecidas das colônias independentes podem fornecer um grande impulso ao seu império quando ainda está crescendo.

Outra estratégia para lidar com colônias independentes é simplesmente construir suas tropas e invadi-las. No entanto, fazer isso prejudicará sua reputação com outras facções.

[H3]Lista de Colônias Independentes[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com colônias independentes. Verifique as diversas opções de classificação e filtro no topo do painel.

Colônias independentes não pertencem a nenhuma facção. Você pode negociar com elas por recursos. Você também pode integrá-las ao seu império, seja pela força ou através da diplomacia.

Cada item da lista mostra como a colônia independente se sente em relação a você, junto com a tendência do seu relacionamento.

Ao clicar em um item da lista, a colônia independente é selecionada, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes da Relação[/H3]
Ao passar o mouse sobre um item da lista, o painel de detalhes da relação é exibido à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes o manterá aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo do seu relacionamento com a colônia independente selecionada, com informações semelhantes às que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Estratégia[/H3]
A seção Estratégia permite especificar como você irá interagir com a colônia. Você pode tentar integrá-la através de presentes e diplomacia, eventualmente levando a um convite para colonizá-la. Ou você pode escolher invadir e tomar a colônia pela força.

[H3]Conversando com uma Colônia Independente[/H3]
Você pode conversar com a colônia independente clicando no botão 'Falar' abaixo do nome dela no painel de detalhes. As discussões com colônias independentes oferecem opções como oferecer tratados e presentes, ou até negociar acordos comerciais detalhados.

Colônias independentes muitas vezes têm conhecimento sobre locais secretos por toda a galáxia, que podem estar dispostas a vender para você se as relações forem amigáveis o suficiente.

Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.
