Qualquer personagem embaixador em seu império é mostrado nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada embaixador passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para manter aberto o painel à direita.

Você pode mudar o nome de um embaixador clicando em seu nome sob o retrato e digitando um novo.

[H3]Localização do Embaixador[/H3]
Embaixadores aplicam benefícios diplomáticos e de espionagem à sua relação com outra facção. Para atribuir um embaixador a uma facção específica, você deve enviá-los para a capital da facção.

Use a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los à facção desejada.

Alternativamente, você pode automatizar o embaixador para que seus conselheiros diplomáticos selecionem a melhor localização para eles. Use o botão 'Automatizar' sob o retrato do embaixador à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos em que o embaixador esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de caráter.
