Os Piratas são facções fora da lei que vivem inteiramente no espaço, em naves ou bases. Eles não possuem colônias. Os Piratas geralmente são hostis e agressivos. Eles realizam saques e pilhagens, pegando o que desejam.

No entanto, você pode melhorar as relações com os Piratas aceitando acordos de 'proteção' ou oferecendo presentes. Alternativamente, você pode simplesmente fortalecer suas forças e eliminá-los.

[H3]Lista de Facções Piratas[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com as facções piratas. Verifique as várias opções de classificação e filtro no topo do painel.

Cada item da lista mostra como a facção pirata se sente em relação a você, juntamente com a tendência do seu relacionamento.

Clicar em um item da relação na lista irá selecionar a base da facção pirata, se conhecida.

[H3]Painel Detalhe da Relação[/H3]
Passando o mouse sobre um item da lista mostra o painel de detalhes da relação à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes irá mantê-lo aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo de sua relação com a facção pirata selecionada, com informações semelhantes às que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Conversando com os Piratas[/H3]
Você pode conversar com os piratas clicando no botão 'Falar' abaixo do nome deles no painel de detalhes. As discussões com os piratas oferecem opções como oferecer tratados e presentes, e negociar acordos comerciais detalhados.

Os piratas frequentemente têm muitas informações secretas sobre a galáxia que podem estar dispostos a vender para você se as relações forem amigáveis o suficiente.

Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.
