A exploração ocasionalmente pode revelar naves ou bases abandonadas. Estas podem conter informações importantes que você pode obter ao abordá-las e investigá-las. Geralmente também podem ser recuperadas enviando uma nave de construção para repará-las.

[H3]Lista de Naves e Bases Abandonadas[/H3]
Esta tela lista todas as naves e bases abandonadas conhecidas que você encontrou durante a exploração da galáxia.

Quando ampliado para o nível galáctico ou do sistema, as localizações das naves ou bases abandonadas são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista mostrará a localização no mapa. Clicar no item irá selecionar a nave ou base abandonada. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para essa localização.

O botão no canto direito permite que você coloque na fila a reparação e investigação da nave ou base abandonada. Isso enviará uma nave de construção para reparar o item.
