Às vezes, a exploração pode revelar locais incomuns. Estes podem incluir campos de destroços de naves de batalhas antigas ou outros fenômenos ainda mais estranhos.

[H3]Lista de Locais Especiais[/H3]
Esta tela lista todos os locais especiais conhecidos que você encontrou durante a exploração da galáxia.

Quando ampliado para o nível galáctico ou do sistema, os locais especiais são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá mostrar a localização no mapa. Clicar no item irá selecionar o local.

Passar o mouse sobre um local especial na lista também mostrará um painel detalhado de resumo à direita.
