Estações de Monitoramento

As Estações de Monitoramento são bases especializadas que fornecem scanners de longo alcance para monitorar locais estratégicos. Elas são construídas em locais tranquilos que estão dentro do alcance para monitorar alvos inimigos.

[H3]Lista de Estações de Monitoramento[/H3]
Esta tela lista todas as atuais estações de monitoramento em seu império. Verifique as opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel.

Quando você está visualizando a galáxia ou o nível do sistema, as estações de monitoramento são destacadas no mapa. Os distintivos de Sistema e Localização também indicam os portos espaciais usando o ícone de construção amarelo. Passar o mouse sobre um item da lista fará um ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Um duplo clique no item moverá a visualização para essa localização.
