Algumas localizações são perigosas porque possuem ameaças hostis conhecidas. Essas ameaças geralmente incluem alvos móveis como naves piratas e criaturas espaciais letais. Essas ameaças frequentemente se movem entre localizações, então essas informações são transitórias e são atualizadas com frequência.

Naves civis não viajarão para uma localização que possui ameaças hostis presentes. Isso significa que naves de construção não construirão bases lá. Naves de exploração não continuarão a explorar nessa área. Isso também significa que naves mineradoras não minerarão lá, nem transportadores pegarão ou entregarão carga de lá.

[H3]Lista de Localizações Perigosas[/H3]
Esta tela lista localizações perigosas que possuem ameaças hostis conhecidas. Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar por cada tipo de ameaça, incluindo tipos específicos de criaturas espaciais.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, as localizações perigosas são destacadas no mapa. Distintivos de Sistema e Local também indicam localizações perigosas usando o ícone de raio vermelho. Passar o mouse sobre um item na lista marcará a localização no mapa. Clicar no item selecionará a localização. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a principal ameaça na localização junto com a força total hostil. Também indica quando essas informações foram atualizadas pela última vez, e portanto, sua precisão.

[H3]Enfileirando Investigação[/H3]
O botão à direita permite que você enfileire uma investigação e limpeza da localização perigosa. Quando a próxima frota apropriada estiver disponível, ela se deslocará para a localização e eliminará quaisquer ameaças encontradas lá. Você pode clicar no botão novamente para cancelar a investigação.

Se você não puder investigar a localização, o botão de Enfileirar será desabilitado. Uma dica de ferramenta no botão explicará por que você não pode investigar.
