Naves Militares

As Naves Militares defendem seu império contra ataques inimigos. Elas também podem ser usadas para expandir seu império por meio da conquista, atacando frotas inimigas e invadindo colônias inimigas. As Naves Militares também podem proteger contra piratas e criaturas espaciais perigosas.

As Naves Militares vêm em vários tamanhos e funções. À medida que sua tecnologia avança, você pode pesquisar novas Casco de Naves Militares que permitem projetar e construir naves militares maiores.

[H3]Atribuindo Missões[/H3]
Para atribuir missões a uma nave militar, primeiro selecione-a clicando com o botão esquerdo na lista ou diretamente na visualização principal. Em seguida, clique com o botão direito sobre o alvo para atribuir a missão padrão.

Segurando o botão direito, uma lista de todas as missões válidas para o alvo será exibida. Selecione o tipo de missão desejada na lista.

[H3]Lista de Naves Militares[/H3]
Esta tela lista todas as Naves Militares em seu império. Verifique as extensas opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel. Você pode classificar por força, tamanho, frota, função e força de ataque de tropas. Você pode filtrar por função, status da frota, status de automação e nível de dano.

Quando você está visualizando a galáxia ou o nível do sistema, as naves militares são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item da lista fará um ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Um duplo clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Se a nave fizer parte de uma frota, o nome da frota é exibido entre parênteses após o nome da nave. Também é mostrada a força de combate da nave e a força de ataque de quaisquer tropas a bordo. Quaisquer personagens a bordo da nave são mostrados à direita, ao lado da descrição da missão.

As naves que estão danificadas ou em construção têm um fundo vermelho ou laranja atrás de sua imagem. Passe o mouse sobre a imagem da nave para mostrar o nível de saúde.

Passar o mouse sobre um item da lista exibe um resumo detalhado em um painel à direita.

[H3]Status de Automação[/H3]
O pequeno botão à direita permite alterar o status de automação da nave. Assim, você pode controlar manualmente a nave ou automatizá-la completamente, permitindo que ela selecione suas próprias missões.

Ou você pode ter uma automação mais específica, onde a nave atribuirá apenas missões de escolta, guarda, patrulha ou saque.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
Cada nave possui um conjunto completo de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a nave e clicando no botão 'Definir Táticas' à direita no Painel de Seleção.

Você pode controlar como as naves responderão a ameaças definindo o Alcance de Engajamento. Para mais detalhes, passe o mouse sobre cada configuração na tela de Configurações Táticas.
