As frotas são agrupamentos de naves militares que atuam juntas para realizar missões.

Elas têm uma base de operações que define seu centro de operações. Elas também têm um alcance de engajamento que define a área em que irão engajar alvos inimigos, em um raio a partir de sua base de operações.

[H3]Lista de Frotas[/H3]
Esta tela lista todas as frotas em seu império. Verifique as opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel.

Quando você está visualizando a galáxia ou o nível do sistema, as frotas são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item da lista fará um ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Um duplo clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da frota. Também é mostrado o número de naves na frota, a força de combate da frota e a força de ataque de quaisquer tropas na frota. O ícone de função da frota é mostrado à direita. Quaisquer personagens na frota são mostrados à direita, ao lado da descrição da missão.

Passar o mouse sobre um item da lista exibe um resumo detalhado em um painel à direita. Este painel de resumo mostra uma análise completa de todas as naves na frota por função de nave, nível de dano e nível de combustível. Ele também fornece detalhes sobre quaisquer almirantes ou generais na frota.

[H3]Modelos e Funções de Frota[/H3]
Como explicado anteriormente, as frotas são baseadas em um modelo. As frotas podem ter uma função específica, como: Ataque, Saque, Defesa ou Invasão. Essas frotas selecionarão missões apropriadas para sua função.

Você também pode optar por controlar uma frota manualmente definindo sua função como Manual (botão de Função da Frota no Painel de Seleção) ou simplesmente atribuindo uma missão à frota (mudando-a automaticamente para uma frota Manual).

[H3]Criando Novas Frotas[/H3]
Você pode criar uma nova frota de várias maneiras diferentes:
[ULI] selecione várias naves militares na visualização principal arrastando e segurando o botão esquerdo do mouse ou ctrl-click em cada nave. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' no Painel de Seleção [/ULI]
[ULI] selecione várias naves na lista de Naves Militares pressionando ctrl e shift e clicando nas naves da lista. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' no Painel de Seleção [/ULI]
[ULI] na tela de Modelos de Frota, selecione o modelo desejado e clique nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita [/ULI]

Você também pode adicionar naves individuais a uma frota existente selecionando a nave e clicando no botão 'Juntar nave à frota' no Painel de Seleção. Isso exibirá uma lista de todas as frotas que podem ser unidas. Selecione a frota à qual deseja que a nave se junte clicando nela na lista.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
As frotas têm um conjunto completo de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a frota e clicando no botão 'Definir Táticas' à direita no Painel de Seleção.

Você pode controlar como as frotas responderão a ameaças definindo o Alcance de Engajamento. Para mais detalhes, passe o mouse sobre cada configuração na tela de Configurações Táticas.

Observe que naves individuais dentro de uma frota também têm suas próprias configurações táticas. Você pode ajustar como as táticas da frota e das naves interagem na seção 'Naves da Frota - Substituições Táticas'.
