As Frotas são agrupamentos de naves militares que atuam juntas para realizar missões.

Elas têm uma base principal que define seu centro de operações. Também possuem um alcance de engajamento que define a área em que irão enfrentar alvos inimigos, em um raio a partir de sua base principal.

[H3]Lista de Frotas[/H3]
Esta tela lista todas as Frotas em seu império. Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, as frotas são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista marcará a localização no mapa. Clicar no item selecionará a frota. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da frota. Também são mostrados o número de naves na frota, a força de combate da frota e a força de ataque de quaisquer tropas na frota. O ícone da função da frota é mostrado no extremo direito. Quaisquer personagens na frota são mostrados à direita, ao lado da descrição da missão.

Passar o mouse sobre um item da lista exibe um resumo detalhado em um painel à direita. Este painel de resumo mostra uma quebra completa de todas as naves na frota por função da nave, nível de dano e nível de combustível. Ele também fornece detalhes sobre quaisquer almirantes ou generais na frota.

[H3]Modelos e Funções de Frotas[/H3]
Como explicado anteriormente, as frotas são baseadas em um modelo. Frotas podem ter uma função específica como: Ataque, Saque, Defesa ou Invasão. Essas frotas selecionarão missões apropriadas para sua função de frota.

Você também pode optar por controlar uma frota manualmente definindo sua função como Manual (botão de Função da Frota sob o Painel de Seleção) ou simplesmente atribuindo uma missão à frota (alterando automaticamente para uma frota Manual).

[H3]Criando Novas Frotas[/H3]
Você pode criar uma nova frota de várias maneiras diferentes:
[ULI]selecione várias naves militares na visualização principal arrastando para selecionar com o botão esquerdo do mouse pressionado ou clicando com ctrl em cada nave. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' sob o Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]selecione várias naves na lista de Naves Militares clicando com ctrl e shift nas naves da lista. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' sob o Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]na tela de Modelos de Frota, selecione o modelo desejado e depois clique nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita[/ULI]

Você também pode adicionar naves individuais a uma frota existente selecionando a nave e clicando no botão 'Unir nave à frota' sob o Painel de Seleção. Isso abrirá uma lista de todas as frotas que podem ser unidas. Selecione a frota à qual deseja que a nave se una clicando nela na lista.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
As frotas têm uma gama completa de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a frota e clicando no botão 'Configurar Táticas' no extremo direito sob o Painel de Seleção.

Você pode controlar como as frotas responderão às ameaças definindo o Alcance de Engajamento. Para mais detalhes, passe o mouse sobre cada configuração na tela de Configurações Táticas.

Observe que as naves individuais dentro de uma frota também têm suas próprias configurações táticas. Você pode ajustar como as táticas da frota e da nave interagem na seção 'Naves da Frota - Substituições Táticas'.
