Quaisquer personagens espiões em seu império são mostrados nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada espião passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para travar o painel à direita aberto.

Você pode mudar o nome de um espião clicando em seu nome sob o retrato e digitando um novo.

[H3]Missões de Inteligência[/H3]
Os espiões realizam missões de inteligência contra outras facções, roubando mapas e tecnologia ou sabotando outra facção de várias maneiras.

Eles também podem realizar contra-inteligência, protegendo seu império de missões de espionagem inimigas.

As habilidades de cada espião determinam fortemente quais tipos de missões eles são melhores.

[H3]Atribuindo Missões[/H3]
Para atribuir uma missão a um espião, selecione o império alvo, o tipo de missão, qualquer alvo específico da missão e o tempo para completar nas listas suspensas na seção de missão, e então clique no botão 'Atribuir Missão'.

Conforme você seleciona diferentes opções, a chance de sucesso da missão é mostrada à direita. Tenha cuidado para não atribuir missões muito difíceis. Caso contrário, seu espião poderá ser interceptado e até capturado, levando a sérias repercussões diplomáticas.

Se você deseja automatizar completamente quais missões são atribuídas a um espião, você pode automatizar o espião usando o botão 'Automatizar' sob o retrato do espião à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está listado todos os eventos em que o espião esteve envolvido. Vários eventos podem aumentar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de personagem. Completar com sucesso missões de inteligência pode especialmente aumentar as habilidades de seu espião.
