Esta tela lista todos os bônus de pesquisa em seu império divididos por tipo. Os bônus de pesquisa são importantes de duas maneiras:
[ULI]a velocidade de pesquisa é aumentada para projetos com o tipo de bônus correspondente, por exemplo, pesquisar novos cascos de nave é acelerado quando você possui bônus de pesquisa de construção[/ULI]
[ULI]alguns projetos de pesquisa têm requisitos adicionais onde só podem ser iniciados quando você possui bônus de pesquisa suficientes de um tipo específico, por exemplo, alguns projetos avançados de escudo exigem que você tenha um certo limite de bônus de pesquisa de escudo[/ULI]

Passar o mouse sobre cada tipo de bônus de pesquisa exibe uma quebra completa de todas as fontes para o bônus em um painel à direita.

Essas fontes podem incluir locais onde você construiu uma estação de pesquisa. Elas também podem incluir cientistas e outros personagens. Outras fontes podem ser bônus de raça ou de governo.
