Esta tela lista todos os locais de pesquisa atuais em seu império. Isso inclui estações de pesquisa e quaisquer outras bases com laboratórios de pesquisa. Verifique as opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente todos os locais de uma área de pesquisa particular em seu império.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, os locais de pesquisa são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista pingará a localização no mapa. Clicar no item selecionará sua localização. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

[H3]Produção de Pesquisa[/H3]
Cada item da lista mostra a quantidade de produção de pesquisa para o local. Também são listados quaisquer bônus de pesquisa no local. Passe o mouse sobre a descrição do bônus para um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo sua origem. Se houver cientistas a bordo da base, eles também são mostrados aqui no canto superior direito.
