A pesquisa desbloqueia novas tecnologias que você pode usar para melhorar seu império de várias maneiras:
[ULI]novos cascos e componentes de naves permitem que você construa naves e bases maiores e melhores[/ULI]
[ULI]novas instalações planetárias ajudam a melhorar suas colônias[/ULI]
[ULI]melhoram sua capacidade de colonizar novos mundos[/ULI]
[ULI]melhoram suas tropas terrestres[/ULI]
[ULI]fornecem vários bônus, incluindo a melhoria de suas relações diplomáticas com outras facções[/ULI]

[H3]Tela de Pesquisa[/H3]
Na Tela de Pesquisa, você pode visualizar toda a árvore tecnológica e selecionar novos projetos para pesquisa.

Você também pode acelerar o progresso da pesquisa pagando para "pesquisar de forma acelerada" um projeto.

[H3]Projetos Concorrentes[/H3]
Quando você tem várias estações de pesquisa, pode pesquisar mais de um projeto ao mesmo tempo.

Você define o limite superior de quantos projetos pesquisar simultaneamente usando esse valor.

[H3]Fontes e Produção[/H3]
A produção de pesquisa vem tanto das populações em suas colônias quanto das estações de pesquisa que você constrói.

Para explorar totalmente sua produção de pesquisa, você também deve gastar recursos excessivos em pesquisa. A pesquisa totalmente financiada significa acesso mais rápido a novas tecnologias.

Você pode alocar financiamento para pesquisa na tela de Níveis de Financiamento (shift-F2) na seção do Império.
