Esta tela lista todos os cientistas em seu império.

Você pode ver os detalhes de cada cientista passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para manter o painel aberto à direita.

Você pode mudar o nome de um cientista clicando em seu nome sob o retrato e digitando um novo.

[H3]Localizações de Cientistas[/H3]
Os cientistas aplicam benefícios de pesquisa quando estão a bordo de uma estação de pesquisa. Você deve usar a lista suspensa de locais e o botão 'Transferir' para designá-los a um local específico.

Alternativamente, você pode automatizar o cientista para que seus conselheiros de pesquisa selecionem o melhor local para ele. Use o botão 'Automatizar' sob o retrato do cientista à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes, há uma lista de todos os eventos em que o cientista esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades ou fornecer novos traços de personagem.
