A tela de Pesquisa mostra todos os projetos de pesquisa.

Projetos precisam ser pesquisados para desbloquear seus benefícios. A pesquisa leva tempo. A velocidade da pesquisa é determinada pela produção de pesquisa de suas colônias e estações de pesquisa.

Projetos de pesquisa proporcionam os seguintes tipos de novas tecnologias que podem melhorar seu império de várias maneiras:
[ULI]novos cascos e componentes de nave permitem que você construa naves e bases maiores e melhores[/ULI]
[ULI]novas instalações planetárias ajudam a melhorar suas colônias[/ULI]
[ULI]melhoram sua capacidade de colonizar novos mundos[/ULI]
[ULI]melhoram suas tropas terrestres[/ULI]
[ULI]fornecem vários bônus, incluindo melhorar suas relações diplomáticas com outras facções[/ULI]

O lado esquerdo da tela é o nível tecnológico mais baixo. Essas são as tecnologias que você possui no início de um novo jogo.

Conforme você avança para a direita da tela, o nível tecnológico aumenta.

[H3]Ordem de Pesquisa[/H3]
Projetos são conectados por caminhos. Projetos pais devem ser pesquisados antes dos projetos filhos. À medida que você pesquisa um projeto, quaisquer projetos filhos (geralmente à direita) são habilitados para pesquisa.

[H3]Pesquisa Cega versus Pesquisa Não-Cega[/H3]
Quando seu jogo está configurado para usar pesquisa cega, você só pode ver os próximos projetos disponíveis além dos que já foram pesquisados.

Quando seu jogo está configurado para ver toda a pesquisa, você pode ver todos os projetos desde o início do jogo.
