Os Transportadores de Combustível viajam pelo espaço reabastecendo naves que estão com baixo nível de combustível. Quando você atribui Transportadores de Combustível a uma frota, eles dão prioridade ao reabastecimento das naves dentro dessa frota.

Eles podem extrair combustível de qualquer local com recurso de combustível. No entanto, eles preferem carregar combustível de um porto espacial ou colônia, pois geralmente é uma forma mais rápida de obter combustível.

[H3]Lista de Transportadores de Combustível[/H3]
Esta tela lista todos os Transportadores de Combustível no seu império.

Quando o zoom está afastado para o nível de galáxia ou sistema, os Transportadores de Combustível são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá pingar a localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Dar um duplo-clique no item moverá a visão para essa localização.

Cada item da lista mostra a carga atual e a missão atual do Transportador de Combustível.
