As Naves de Mineração são naves móveis de extração de recursos. Elas viajam para locais de mineração para extrair recursos ali. Uma vez que estejam com carga completa, elas retornam os recursos extraídos para o porto espacial mais próximo.

As Naves de Mineração fazem parte da sua economia civil, então normalmente você não pode atribuir missões diretamente a elas. Em vez disso, elas procuram por conta própria locais de mineração, preferindo recursos que estão em alta demanda no seu império.

No entanto, alguns estilos de governo permitem que você atribua missões diretamente às Naves de Mineração. Você pode então escolher onde cada nave de mineração irá extrair, selecionando-a e clicando com o botão direito no local de mineração alvo.

[H3]Lista de Naves de Mineração[/H3]
Esta tela lista todas as Naves de Mineração no seu império. Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar pelos tipos de recursos que estão sendo minerados: combustível, recursos de construção ou recursos de luxo.

Quando estiver com o zoom afastado para o nível de galáxia ou sistema, as naves de mineração são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá pingar a localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Dar um duplo-clique no item moverá a visão para essa localização.

Cada item da lista mostra os recursos que a nave de mineração está extraindo e a missão atual.
