A tela Configurações de Política permite que você controle quais partes do seu império estão automatizadas, quais áreas você deseja que os conselheiros orientem e quais áreas você deseja controlar completamente por si mesmo.

Você pode expandir ou recolher cada seção clicando nas barras de cabeçalho. Além dos controles de automação de alto nível, cada área também possui muitas outras configurações que permitem ajustar os detalhes de forma mais precisa. Passe o mouse sobre cada configuração para uma explicação.

A seção superior 'Conselheiros e Automação' resume todas as configurações de automação para o seu império, fornecendo um local centralizado para alterar quais áreas estão automatizadas, controladas por conselheiros ou controladas manualmente. Você pode até mesmo selecionar uma das configurações predefinidas na lista suspensa no topo.
