Esta tela mostra uma análise detalhada das economias Estatal e Privada.

Cada tipo de receita e despesa é listado para o ano atual e anterior, assim como uma projeção dos valores esperados para cada um deles no ano corrente. Você pode passar o mouse sobre cada valor para mais informações.

[H3]Economia Estatal[/H3]
A seção superior da sua Economia Estatal mostra receitas e despesas regulares esperadas. Esses valores mudam lentamente ao longo do tempo conforme seu império cresce.

A seção inferior da sua Economia Estatal mostra receitas de bônus irregulares. Esses valores podem variar amplamente, muitas vezes sendo compostos pela receita da construção de naves privadas, onde o setor privado do seu império compra novas naves.

[H3]Economia Privada[/H3]
A seção de Economia Privada mostra a receita e as despesas do setor privado do seu império. Você não tem controle direto sobre como o setor privado ganha ou gasta dinheiro.
