O líder do seu império é mostrado aqui. Seu Líder é um personagem muito importante para o seu império. Suas habilidades se aplicam por todo o seu império, proporcionando benefícios ou penalidades em várias áreas.

Você pode ver os detalhes do seu líder passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para travar o painel à direita aberto.

Você pode mudar o nome do seu líder clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo.

[H3]Localização do Líder[/H3]
Seu líder deve estar localizado na capital do seu império. Mas se desejar, você pode transferi-lo para outra localização usando a lista suspensa e o botão Transferir abaixo.

[H3]Eventos[/H3]
No painel de detalhes, na parte inferior, há uma lista de todos os eventos em que seu líder esteve envolvido. Diferentes eventos podem melhorar ou diminuir as habilidades do seu Líder, ou fornecer novos traços de personagem.

[H3]Dispensando seu Líder[/H3]
Se seu líder tiver habilidades muito fracas, você pode decidir dispensá-lo usando o botão abaixo de seu retrato. Um novo líder eventualmente será selecionado para substituí-lo.
