Esta tela lista todos os cargueiros em seu império.

Cargueiros fazem parte da sua economia civil, então você não pode atribuir missões a eles. Em vez disso, eles procuram suas próprias missões, transportando carga entre localizações.

Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar pelo tipo de recursos sendo transportados: combustível, recursos de construção ou recursos de luxo.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, os cargueiros são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Também mostra qualquer carga que a nave esteja transportando.