Esta tela lista todos os navios de passageiros em seu império.

Navios de passageiros fazem parte da sua economia civil, então você não pode atribuir missões a eles. Em vez disso, eles procuram suas próprias missões, transportando turistas e migrantes entre localizações.

Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar pelo tipo de passageiros sendo transportados: turistas ou migrantes.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, os navios de passageiros são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Também mostra qualquer passageiro que a nave esteja transportando.