Esta tela lista todos os potenciais novos planetas que você pode visar para colonização. Verifique as extensivas opções de classificação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem direcionar níveis específicos de adequação, raças alienígenas ou tipos de planetas.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, as novas localizações de colônias são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra o tamanho e a adequação para colonização do planeta ou lua. Passar o mouse sobre a classificação de adequação fornece um resumo detalhado de quão adequada é a nova colônia para cada raça em seu império.

[H3]Colonizando Mundos Independentes[/H3]
Se o potencial novo planeta já estiver habitado por uma raça alienígena independente (uma colônia independente), então a raça e o nível populacional são mostrados, junto com a chance atual de colonizar com sucesso a colônia independente, ou seja, quão provável eles estão de se juntar ao seu império.

[H3]Enfileirando Colonização[/H3]
O botão à direita permite que você enfileire a colonização do planeta ou lua. Isso irá construir uma nova nave colonial, enchê-la com colonos de uma de suas colônias e depois enviar a nova nave colonial para o mundo-alvo para colonizá-lo.

Alternativamente, se uma nave colonial adequada já existir em seu império, esta poderá ser usada para colonizar o novo mundo.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será mostrado ao lado do nome da localização se o local for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não resolvidas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem primeiro ser eliminadas por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa enfileirar a construção de uma nova colônia em um local perigoso, as naves coloniais não viajarão para lá até que as ameaças sejam eliminadas.
