Colônias são os mundos povoados em seu império. Elas fornecem a maior parte da riqueza e renda do seu império. Você obtém uma parte dessa renda através da tributação de suas colônias.

Com o tempo, as colônias crescem tanto em população quanto em nível de desenvolvimento. Colônias maiores e mais desenvolvidas fornecem uma renda mais alta.

Para fazer suas colônias crescerem mais rápido, você deve trabalhar para manter a população feliz. Você também pode acelerar o crescimento das colônias alocando financiamento na tela de Níveis de Financiamento na seção Seu Império.

[H3]Lista de Colônias[/H3]
Esta tela lista todos os mundos colonizados em seu império. Verifique as várias opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações das colônias são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra o nível de população, taxa de aprovação, nível de desenvolvimento e renda tributária de cada colônia.

Clicar em uma colônia na lista irá selecioná-la. Também abrirá o painel Detalhes da Colônia à direita. Duplo-clique na colônia moverá a visualização para a colônia. Você também pode abrir o painel Detalhes da Colônia passando o mouse sobre a seta no canto direito do item da lista.

[H3]Painel de Detalhes da Colônia[/H3]
O Painel de Detalhes da Colônia fornece um resumo completo da sua colônia. Ele também possui um conjunto expandido de opções para gerenciar sua colônia.

A seção superior mostra o desenvolvimento e a economia da colônia. Usando os botões abaixo desta seção, você pode alterar a taxa de imposto e decidir automatizar diferentes áreas da sua colônia. Você também pode atribuir um modelo específico de exército que determina que tipo de guarnição de tropas defensivas a colônia deve ter.

[H3]População[/H3]
A seção População mostra todas as raças na colônia. Passar o mouse sobre cada raça mostra sua taxa de reprodução e nível de assimilação.

Também listado nesta seção está o nível geral de aprovação da colônia em relação a você, juntamente com uma análise detalhada de todos os fatores que contribuem para essa classificação de aprovação.

[H3]Tropas e Personagens[/H3]
A seção Tropas e Personagens mostra todas as unidades de tropas e personagens na colônia.

Você pode recrutar novas unidades de tropas usando os botões abaixo desta seção. Selecionar unidades individuais de tropas também permite dissolvê-las ou guarnecê-las.

[H3]Instalações Planetárias[/H3]
A seção Instalações Planetárias mostra todas as instalações, maravilhas e ruínas na colônia.

Você pode construir novas instalações usando os botões abaixo desta seção. Selecionar instalações individuais também permite que você desmonte o edifício.

[H3]Construção[/H3]
A seção Construção mostra quaisquer naves ou bases atualmente em construção na colônia. Você pode construir novas naves ou bases usando os botões abaixo desta seção.

Clique no botão Fechar no canto superior direito do painel para fechá-lo.
