Esta tela lista todos os artefatos possuídos pelo seu império.

Artefatos são objetos que você pode adquirir através da exploração. Eles geralmente fornecem bônus para seu império ou para sua localização. Às vezes, artefatos precisam estar em uma colônia ou em sua capital para fornecer seus benefícios.

Quando ampliado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações dos artefatos são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará ping na localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Passar o mouse sobre um artefato na lista também mostrará um painel de resumo detalhado à direita.