A tela de Ordem de Construção fornece uma maneira rápida de construir um grande número de naves. Cada linha lista uma única função de nave junto com um campo de quantidade. Altere a quantidade a ser construída no campo numérico. Você também pode selecionar o design específico para construir para cada função a partir da lista suspensa no centro de cada linha.

Depois de definir a quantidade e o design que deseja construir para cada função, clique no botão Comprar no topo do painel para comprar as novas naves e iniciar a construção. As novas naves serão construídas no melhor estaleiro disponível em seu império. Frequentemente, isso significa usar vários estaleiros de construção espalhados por todo o seu império.

[H3]Sobreposição de Mapa por Função[/H3]
Se você clicar em uma linha de função, poderá especificar a quantidade e o local de construção de cada nova nave clicando com o botão esquerdo nos distintivos amarelos de estaleiro de construção mostrados no nível da galáxia.

Clicar uma vez em um distintivo de estaleiro de construção enfileirará a construção de uma única nave para essa função naquele local. Clicar com o botão direito no distintivo removerá a construção de uma única nave para essa função naquele local.
