A lista de Compartimentos de Projeto mostra todos os compartimentos de componentes no casco.

Os componentes adicionados à lista de Compartimentos de Projeto são o núcleo do design. Os componentes adicionados aqui definem as capacidades e o comportamento do design.

Cada compartimento possui um tipo e tamanho. Você só pode colocar componentes em um compartimento quando é do tipo correspondente e quando o tamanho do componente se encaixa no compartimento.

Existem 6 tipos de compartimentos de bay. Cada tipo de compartimento permite apenas certos tipos de componentes:
[ULI]Geral: centros de comando, alojamentos da tripulação, células de combustível, reatores, hiperdrives, porões de carga, compartimentos de passageiros, compartimentos de tropas, motores de mineração, coletores de energia e outros[/ULI]
[ULI]Armas: armas ou feixes tratores[/ULI]
[ULI]Motores: motores e motores vetoriais[/ULI]
[ULI]Defesa: armadura, escudos ou controle de danos[/ULI]
[ULI]Hangares: docas, estaleiros ou hangares de caça[/ULI]
[ULI]Sensores: scanners, contramedidas, computadores de mira, módulos de pesquisa, interferidores de scanner[/ULI]

Para adicionar um componente a um compartimento:
[OLI]selecione o componente desejado na lista de Componentes Disponíveis[/OLI]
[OLI]encontre um compartimento do tipo correspondente e tamanho adequado na lista de Compartimentos de Projeto[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo no compartimento para colocar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]quando você passa o mouse sobre um compartimento que já contém um componente, uma janela pop-up de comparação será exibida. Isso permite que você veja rapidamente as diferenças entre eles[/ULI]
[ULI]clique com o botão direito em um compartimento para remover um componente existente[/ULI]

[H3]Compartimentos Externos[/H3]
Observe que alguns compartimentos de componentes são externos no modelo de visualização. Em outras palavras, eles podem ser vistos no exterior da nave ou base.

Os compartimentos externos são mostrados na lista de Compartimentos de Projeto por um ícone de 'visualização' à esquerda. Você pode clicar no ícone de visualização para girar a pré-visualização e mostrar o compartimento externo.
