A lista de Componentes Disponíveis mostra todos os componentes pesquisados que estão disponíveis para adicionar ao projeto.

Apenas os componentes válidos para o papel são mostrados. Assim, caças não veem nenhum componente de nave, e vice-versa. Os componentes também serão excluídos se forem muito grandes para qualquer baia no casco.

Você pode filtrar ainda mais os componentes usando a lista suspensa no canto superior esquerdo do painel. Isso permite filtrar por tipo de baia ou mostrar apenas o componente mais recente por categoria.

Você pode ordenar os componentes usando a lista suspensa no canto superior direito do painel. Isso permite ordenar por nome, categoria, nível tecnológico ou tamanho.

[H3]Resumo do Componente[/H3]
Ao passar o mouse sobre cada componente, um resumo emergente aparecerá à direita, detalhando as especificações do componente.
