O centro da tela mostra uma prévia do design.

Você pode rotacionar a visualização segurando o botão direito do mouse e movendo o mouse para esquerda/direita e para cima/baixo.

Use a roda do mouse para dar zoom dentro ou fora da prévia.

[H3]Marcadores de Baías Externas[/H3]
As baías externas são mostradas na prévia por um marcador esférico. A cor do marcador corresponde ao tipo da baía.

Você pode alternar os marcadores de baías externas ligando ou desligando usando o botão à direita da área de configurações táticas.

Você pode colocar componentes selecionados diretamente nas baías externas na prévia:
[OLI]selecione um componente na lista de Componentes Disponíveis[/OLI]
[OLI]as baías válidas serão destacadas na prévia[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo em uma baía válida onde deseja adicionar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]clique com o botão direito em uma posição de baía na prévia para remover um componente existente da baía externa[/ULI]

[H3]Posicionamento dos Motores[/H3]
Observe que ao adicionar motores a um design de nave, a baía real onde o motor é adicionado pode ser diferente da baía que você selecionou. Isso ocorre porque os motores devem permanecer simétricos e, portanto, serão sempre adicionados em lados alternados do design.