À medida que você encontra outras facções, pode se envolver em diplomacia com elas. A diplomacia envolve estabelecer tratados, dar presentes e negociar acordos comerciais. Quando as coisas não vão bem, pode incluir guerra e conquista.

[H3]Lista de Relações[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com outras impérios. Note que por padrão isso exclui facções piratas e colônias independentes. Verifique as várias opções de classificação e filtro no topo do painel.

Cada item da lista mostra como o outro império se sente em relação a você, juntamente com a tendência do seu relacionamento.

Clicar em um item da relação na lista irá selecionar a capital da facção, se conhecida.

[H3]Painel Detalhe da Relação[/H3]
Passando o mouse sobre um item da lista mostra o painel de detalhes da relação à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes irá mantê-lo aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo de sua relação com o império selecionado. No topo são mostradas a bandeira do império e todas as raças no império. Passe o mouse sobre cada raça para ver a população total no império e um resumo de suas características.

O estilo de governo é mostrado abaixo do nome do império.

Abaixo disso está o botão 'Falar', que permite iniciar uma conversa com a outra facção.

[H3]Conversando com outra Facção[/H3]
Conversar com a outra facção oferece várias opções, incluindo oferecer tratados e presentes, e negociar acordos comerciais detalhados. Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.

[H3]Reputação[/H3]
A Reputação atual do império indica como os outros geralmente veem este império. A reputação de um império vem de suas ações. Passe o mouse sobre o valor para ver uma lista dos fatores que contribuem para a reputação do império.

[H3]Cansaço de Guerra[/H3]
O Cansaço de Guerra aumenta ao longo do tempo sempre que um império está em guerra com outra facção. Aumenta significativamente quando o império sofre perdas significativas em batalha. Um cansaço de guerra alto leva a infelicidade e instabilidade nas colônias. Portanto, um império geralmente busca a paz quando seu cansaço de guerra é alto.

No entanto, às vezes o valor de cansaço de guerra de um império pode ser positivo se eles forem vítimas de uma declaração de guerra injustificada por outra facção. Nesse caso, eles têm motivação adicional para lutar contra os agressores.

[H3]Estratégia[/H3]
A seção Estratégia mostra como seu império planeja lidar com a outra facção. Você pode automatizar essa configuração e deixar seus conselheiros selecionarem uma estratégia apropriada.

Alternativamente, você pode controlar manualmente a estratégia desligando a automação usando o botão à esquerda e selecionando sua estratégia desejada na lista suspensa à direita. Passe o mouse sobre a estratégia atual para uma explicação do que significa ao lidar com a outra facção.

[H3]Status e Tratados[/H3]
Todos os tratados atuais são listados no topo da seção de Status.

A próxima parte da seção de Status mostra como a outra facção se sente em relação a você. O valor à esquerda é o valor geral que define como eles se sentem em relação a você. Um valor positivo mostra que eles gostam de você, um valor negativo mostra que eles não gostam.

Este sentimento é descrito pelo texto no meio. Passe o mouse sobre este texto para ver como seus conselheiros se sentem em relação à outra facção. A tendência atual do relacionamento é mostrada à direita.

Abaixo do total resumido está uma lista completa de todos os fatores que contribuem para a avaliação da outra facção sobre você. Alguns desses fatores podem ser estáticos e imutáveis, enquanto outros podem mudar ao longo do tempo, aumentando ou diminuindo de valor. Qualquer tendência para cada fator é mostrada à direita.

[H3]Outras Informações[/H3]
A seção Informações do Império exibe informações-chave que você conhece sobre a outra facção. Note que algumas informações aqui podem ser incompletas, por exemplo, a Força Militar Conhecida mostra apenas a força das naves militares que você viu.

A seção de Fornecimento de Recursos mostra qualquer renda comercial com a outra facção. Isso significa os recursos que você comprou e vendeu com eles.

Esta seção também mostra os recursos exclusivos que a outra facção pode fornecer a você (uma vez que você tenha um acordo comercial). Estes são recursos dos quais você tem escassez, mas o outro império pode negociar com você.

[H3]Relações com outras facções[/H3]
A seção Relação com Outros mostra as relações da outra facção com todos os outros impérios que você encontrou, incluindo quaisquer tratados e seus sentimentos um pelo outro.

Passe o mouse sobre a descrição do sentimento para obter detalhes sobre como ambos os lados se sentem um pelo outro.
