A exploração envolve enviar naves de exploração para visitar mundos desconhecidos, revelando seus recursos, adequação para colonização e quaisquer bônus especiais. Elas também podem encontrar ruínas antigas ou naves e bases abandonadas que podem ser investigadas.

Em cada localização, a nave de exploração envia equipes de pesquisa para inspecionar o planeta. O processo de pesquisa é lento e consome tempo.

Níveis de tecnologia mais altos desbloqueiam componentes de scanner de exploração que permitem uma exploração mais rápida. No entanto, equipes de pesquisa mais lentas ainda podem ser úteis para explorar um local mais minuciosamente e assim descobrir itens profundamente escondidos.

[H3]Lista de Naves de Exploração[/H3]
Esta tela lista todas as naves de exploração em seu império. Verifique as opções de ordenação e filtro na parte superior do painel.

Quando ampliado para o nível galáctico ou do sistema, as localizações das naves de exploração são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista mostrará a localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para essa localização.

Você pode alterar o status de automação da nave de exploração usando o botão no canto direito do item da lista.

[H3]Sobreposição do Mapa de Exploração[/H3]
Quando a lista de Naves de Exploração está aberta, a sobreposição de mapa de exploração galáctica é automaticamente ativada, mostrando o status de exploração para cada sistema. Sistemas verdes estão completamente explorados, enquanto sistemas amarelos estão parcialmente explorados.
