Esta tela lista os alvos inimigos conhecidos que você pode atacar com suas frotas. Isso inclui alvos fixos como bases inimigas (por exemplo, bases piratas) e colônias. Também inclui frotas inimigas para as quais conhecemos a localização atual.

Quando você amplia para o nível de galáxia ou sistema, os alvos inimigos são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista marcará a localização no mapa. Clicar no item selecionará sua localização. Duplo-clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a força inimiga conhecida na localização do alvo. Para bases inimigas, também mostra o nível atual de saúde do alvo.

[H3]Força de Defesa[/H3]
Para colônias inimigas, mostra a força conhecida das tropas defensoras. Note que isso pode ser uma estimativa quando a colônia não está diretamente visível, então cautela é necessária ao considerar invasões.

[H3]Enfileirando Ataques[/H3]
O botão à direita permite enfileirar um ataque contra o alvo. Quando a próxima frota apropriada estiver disponível, ela receberá uma missão de ataque contra o alvo. Você pode clicar novamente no botão para cancelar o ataque.

Se você não pode atacar o alvo, o botão de Enfileirar estará desativado. Uma dica sobre o botão explicará o motivo pelo qual você não pode atacar.
