Naves Militares

As Naves Militares defendem seu império contra ataques inimigos. Elas também podem ser usadas para expandir seu império por meio de conquistas, atacando frotas inimigas e invadindo colônias inimigas. Naves Militares também protegem contra piratas saqueadores e criaturas perigosas do espaço.

Naves Militares vêm em diversos tamanhos e papéis. Conforme sua tecnologia avança, você pode pesquisar novos Casco de Naves Militares que permitem o projeto e construção de naves maiores.

[H3]Atribuindo Missões[/H3]
Para atribuir uma missão a uma nave militar, primeiro selecione-a clicando nela na lista ou diretamente na visualização principal. Em seguida, clique com o botão direito sobre o alvo para atribuir a missão padrão.

Mantenha pressionado o botão direito para ver uma lista de todas as missões válidas para o alvo. Selecione o tipo de missão desejado na lista.

[H3]Lista de Naves Militares[/H3]
Esta tela lista todas as Naves Militares em seu império. Verifique as extensas opções de ordenação e filtragem no topo do painel. Você pode ordenar por força, tamanho, frota, papel e força de ataque das tropas. Você pode filtrar por papel, status da frota, status de automação e nível de dano.

Quando estiver ampliado para o nível de galáxia ou sistema, as naves militares são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização no mapa será sinalizada. Clicar no item o selecionará. Duplo-clique no item moverá a visão para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Se a nave fizer parte de uma frota, o nome da frota é mostrado entre colchetes após o nome da nave. Também são mostradas a força de combate da nave e a força de ataque de quaisquer tropas a bordo. Quaisquer personagens a bordo da nave são mostrados à direita, ao lado da descrição da missão.

Naves que estão danificadas ou em construção têm um fundo vermelho ou laranja atrás de sua imagem. Passe o mouse sobre a imagem da nave para ver o nível de saúde.

Ao passar o mouse sobre um item da lista, um resumo detalhado é exibido em um painel à direita.

[H3]Status de Automação[/H3]
O pequeno botão à direita permite que você altere o status de automação da nave. Assim, você pode controlar manualmente a nave ou automatizá-la completamente, permitindo que ela escolha suas próprias missões.

Ou você pode ter uma automação mais específica, onde a nave só atribuirá missões de escolta, guarda, patrulha ou raid.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
Cada nave possui uma série completa de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a nave e clicando no botão 'Definir Táticas' no canto direito inferior, abaixo do Painel de Seleção.

Você pode controlar como as naves responderão às ameaças configurando o Alcance de Engajamento. Para mais detalhes, passe o mouse sobre cada configuração na tela de Configurações Táticas.
