Os Modelos de Frota permitem que você defina a composição das suas frotas, configurando a quantidade de naves para cada papel de nave. Eles também definem um conjunto de configurações táticas padrão. Você pode então criar novas frotas baseadas em um modelo.

As frotas tentarão incluir naves que correspondam aos papéis e quantidades delineadas em seu modelo. Mas se houver naves insuficientes disponíveis para um papel desejado, a frota usará naves de outros papéis para completar o número total de naves.

[H3]Tipos de Modelo de Frota[/H3]
Cada papel de frota possui um modelo padrão: Ataque, Raid, Defesa, Invadir. Você também pode criar manualmente outros modelos para cada papel de frota.

[H3]Criando Frotas usando Modelos de Frota[/H3]
Você pode criar novas frotas selecionando manualmente as naves e depois formando uma frota com elas. No entanto, a tela de Modelos de Frota oferece algumas maneiras rápidas de criar novas frotas.

Na tela de Modelos de Frota, você pode selecionar o modelo desejado e então clicar nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita.
