[H3]Lista de Almirantes e Generais[/H3]
Todos os personagens Almirante ou General em seu império são mostrados nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada personagem passando o mouse sobre a entrada na lista e clicando para travar o painel à direita.

Você pode alterar o nome de um personagem clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo.

[H3]Localizações de Almirantes e Generais[/H3]
Almirantes aplicam seus bônus de combate quando estão a bordo de uma nave militar, especialmente quando estão em uma frota. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los a uma frota específica ou outro local.

Almirantes também podem fornecer bônus não combativos quando estacionados em portos espaciais, por exemplo, velocidade de construção de naves.

Generais aplicam seus bônus de combate terrestre quando estão em uma colônia: defendendo uma de suas próprias colônias ou invadindo a colônia inimiga. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los a uma frota específica ou colônia.

Para usar um General defensivamente, você deve colocá-lo em uma de suas colônias. Para usá-lo em ataques, você deve colocá-lo em uma de suas frotas de invasão.

Generais também podem fornecer bônus não combativos quando estacionados em colônias, como taxa de recrutamento de tropas.

Alternativamente, você pode automatizar o almirante ou general para que seus conselheiros militares selecionem a melhor localização para eles. Use o botão 'Automatizar' abaixo do retrato do personagem à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes, há uma lista de todos os eventos em que o almirante ou general esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de caráter.
