Os personagens do seu império são mostrados nesta lista. Por padrão, isso é filtrado para mostrar funções de personagens que não são espiões. Verifique as várias opções de ordenação e filtro no topo do painel.

Você pode ver os detalhes de cada personagem passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para travar o painel à direita aberto.

Você pode mudar o nome de um personagem clicando no nome dele sob o retrato e digitando um novo.

[H3]Locais dos Personagens[/H3]

A maioria dos personagens aplica suas habilidades ao local atual onde estão. Por exemplo, um Almirante aplica suas habilidades militares à frota da qual faz parte. Cientistas aplicam suas habilidades de pesquisa à Estação de Pesquisa onde estão baseados.

Seu Líder aplica suas habilidades em todo o império, melhorando o seu império de diferentes maneiras. Por outro lado, quando têm níveis negativos de habilidade, podem ser prejudiciais para o seu império nessas áreas específicas.

Para mover um personagem para um local específico, use a lista suspensa de localização para selecionar o local e depois clique no botão 'Transferir' para movê-lo para lá.

Se você deseja automatizar completamente onde um personagem está localizado, pode usar o botão 'Automatizar' sob o retrato do personagem à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos em que o personagem esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de personagem.
