Os cientistas do seu império são mostrados nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada cientista passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para travar o painel à direita aberto.

Você pode mudar o nome de um cientista clicando no nome dele sob o retrato e digitando um novo.

[H3]Locais dos Cientistas[/H3]

Cientistas aplicam benefícios de pesquisa quando estão a bordo de uma estação de pesquisa. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los a um local específico.

Alternativamente, você pode automatizar o cientista para que seus consultores de pesquisa escolham o melhor local para eles. Use o botão 'Automatizar' sob o retrato do cientista à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos em que o cientista esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de personagem.
