A pesquisa desbloqueia novas tecnologias que você pode usar para melhorar seu império de várias maneiras:
[ULI]novos cascos e componentes de nave permitem que você construa naves e bases maiores e melhores[/ULI]
[ULI]novas instalações planetárias ajudam a melhorar suas colônias[/ULI]
[ULI]melhoram sua capacidade de colonizar novos mundos[/ULI]
[ULI]melhoram suas tropas terrestres[/ULI]
[ULI]fornecem vários bônus, incluindo melhorar suas relações diplomáticas com outras facções[/ULI]

[H3]Tela de Pesquisa[/H3]
Na Tela de Pesquisa, você pode visualizar todo o árvore tecnológica e selecionar novos projetos para pesquisar.

Você também pode acelerar o progresso da pesquisa pagando para 'crash-research' um projeto.

[H3]Projetos Concorrentes[/H3]
Quando você tem múltiplas estações de pesquisa, você pode pesquisar mais de um projeto ao mesmo tempo.

Você define o limite máximo de quantos projetos pesquisar simultaneamente usando esse valor.

[H3]Fontes e Produção[/H3]
A produção de pesquisa vem tanto das populações de suas colônias quanto das estações de pesquisa que você constrói.

Para aproveitar totalmente sua produção de pesquisa, você também deve gastar fundos excedentes em pesquisa. Pesquisa totalmente financiada significa acesso mais rápido a novas tecnologias.

Você pode alocar financiamento para pesquisa na tela Níveis de Financiamento (Shift-F2) na seção Império.
