Esta tela mostra os locais que você explorou que possuem bônus especiais de pesquisa. Estes são os locais onde você deve construir novas estações de pesquisa. Verifique as opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente novos locais para uma área de pesquisa particular.

Quando ampliado para o nível de galáxia ou sistema, os novos locais de pesquisa são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista pingará a localização no mapa. Isso ajuda você a visualizar facilmente onde está o local em relação aos outros.

Clicar em um item da lista o selecionará. Duplo-clique em um item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra os bônus de pesquisa no local. Passe o mouse sobre a descrição do bônus para um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo sua origem.

[H3]Enfileirando Novas Estações de Pesquisa[/H3]
O botão à direita permite enfileirar a construção de uma nova estação de pesquisa no local. Quando a próxima nave de construção estiver disponível, ela construirá uma estação de pesquisa aqui. Você pode clicar novamente no botão para cancelar a construção.

Se você não puder construir no local, o botão de Enfileiramento será desabilitado. Uma dica sobre o botão explicará o motivo pelo qual você não pode construir lá.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será mostrado ao lado do nome do local se o local for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não eliminadas, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem ser eliminadas primeiro por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa enfileirar a construção de novas estações de pesquisa em um local perigoso, as naves de construção não irão até lá para construir a nova estação até que as ameaças sejam eliminadas.
