Recursos são materiais brutos encontrados em planetas, luas e asteroides. Estes podem incluir minérios metálicos, gases, minerais, têxteis, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

Você pode extrair esses recursos para uso em seu império.

Alguns recursos são utilizados na construção de novas naves e bases. Outros recursos são usados para desenvolver suas colônias - estes são recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é usado como combustível universal para reatores.

[H3]Lista de Recursos[/H3]
Esta tela lista todos os recursos na galáxia.

Por padrão, os recursos são filtrados para mostrar apenas os recursos de combustível e construção que seu império está usando atualmente. A ordem de classificação padrão prioriza recursos nos quais seu império tem escassez de produção.

Verifique as configurações de ordenação e filtro no topo do painel para mais opções. Outras opções de filtro incluem mostrar recursos de luxo que contribuem para o desenvolvimento de suas colônias. As opções de ordenação incluem taxas de mineração, demanda, número de fontes e níveis de estoque em seu império.

[H3]Overlay do Mapa de Fluxo de Recursos[/H3]
Quando a lista de Recursos está aberta, o Overlay do Mapa de Fluxo de Recursos é ativado automaticamente, mostrando o fluxo de recursos entre sistemas estelares em seu império. Isso ajuda a visualizar o transporte de carga movida por cargueiros e naves de mineração entre as colônias e bases em seu império.

Clicar em um único recurso na lista filtra o Overlay do Mapa de Fluxo de Recursos para mostrar apenas o transporte de carga para o recurso selecionado. Todas as localizações conhecidas de origem para o recurso selecionado também são destacadas no mapa da galáxia. Clicar novamente no recurso o desseleciona.

Cada item da lista mostra o estoque atual, taxa de produção e número de fontes conhecidas e exploradas para o recurso.
