Você pode ajustar como sua renda é gasta na tela de Níveis de Financiamento de Bônus. Passe o mouse sobre cada valor para uma explicação detalhada.

[H3]Alocando Financiamento de Manutenção[/H3]
Nesta tela, você pode definir valores percentuais para cada uma das principais áreas de despesa regular: Manutenção de Naves e Bases, Manutenção de Tropas e Manutenção de Instalações. Esses percentuais limitarão o quanto seus conselheiros estarão dispostos a gastar em cada área.

Assim, se você alocar 50% da sua renda para a Manutenção de Naves, seus conselheiros estarão dispostos a construir naves e bases até o limite de manutenção de 50% da sua economia. No entanto, eles não recomendarão novas naves uma vez que o limite especificado seja alcançado.

Limitar os gastos em cada área permite uma distribuição mais equitativa da sua renda para todas as áreas da sua economia, evitando gastos excessivos em uma área específica.

Você também pode especificar um percentual da sua renda que será deixado não gasto, acumulando um estoque de caixa que pode ser usado para compras e outras despesas.

[H3]Financiamento Excedente para Crescimento de Colônias e Pesquisa[/H3]
Qualquer renda excedente pode ser direcionada para Crescimento de Colônias ou Pesquisa. Alocar financiamento para estas duas áreas aumentará a taxa de Crescimento de Colônias ou a velocidade de Pesquisa que seu império pode realizar.

Se você automatizar os Níveis de Financiamento, seus conselheiros econômicos usarão qualquer renda excedente para manter a velocidade completa de Pesquisa enquanto direcionam o restante para as taxas de Crescimento de Colônias.
