Esta tela mostra os detalhes sobre o seu governo atual e um resumo de todos os bônus em todo o império para o seu império.

[H3]Mudando seu Governo[/H3]
Você pode mudar seu governo selecionando outro tipo de governo na lista suspensa no topo da seção.

Após comparar as estatísticas entre seu governo atual e o selecionado, você pode mudar para o novo governo clicando no botão 'Revolução' na parte inferior desta seção.

[H3]Bônus do Império[/H3]
A seção 'Bônus do Império de todas as fontes' fornece uma lista de todos os seus bônus. Passar o mouse sobre cada linha oferece uma análise completa dos vários fatores que contribuem para cada tipo de bônus.
