À medida que você explora a galáxia, pode descobrir vestígios de civilizações há muito desaparecidas. Essas ruínas valem a pena serem investigadas - elas frequentemente contêm informações úteis que podem ajudar seu império. Se você for o primeiro a encontrar as ruínas, então seu império recebe esses benefícios.

As ruínas também podem revelar conhecimento secreto, desvendando detalhes sobre a história da galáxia. Pelo menos, elas podem apontar a direção certa enquanto você aprende a verdade sobre o passado.

[H3]Bônus das Ruínas[/H3]
Ruínas antigas também costumam fornecer bônus, como bônus de pesquisa ou paisagem.

Bônus de pesquisa podem ser obtidos construindo uma Estação de Pesquisa no planeta.

Ruínas às vezes têm bônus de paisagem e, portanto, atrairão turismo para qualquer colônia que as possua. Se as ruínas estiverem em um planeta ou lua desabitada, você pode construir uma base de resort lá para permitir o turismo às ruínas.

Para obter qualquer outro tipo de bônus, você deve colonizar o planeta, se isso for possível com sua tecnologia atual.

Por fim, lembre-se de que você pode optar por não investigar todas as ruínas que encontrar. Há rumores de que algumas ruínas escondem itens que é melhor deixar intocados...