As Políticas de População fornecem controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Elas podem ser configuradas na tela de Políticas de População, que aparece no Painel de Seleção quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o mouse sobre o ícone de política de população na extremidade direita da linha de população da colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para mantê-la aberta.

Cada raça que você encontrou está listada, permitindo que você defina políticas específicas para cada raça alienígena em cada colônia.

Você pode aplicar as configurações da colônia atual a todas as colônias do seu império clicando no botão 'Aplicar esta política a todas as colônias'.

As cinco diferentes configurações de políticas de população são descritas abaixo.

[H3]Assimilar[/H3]
Assimilar significa aceitar essa raça em seu império. Esta é a configuração padrão.

[H3]Não Aceitar[/H3]
Não permita a migração dessa raça para a colônia. Isso impedirá que naves de passageiros deixem migrantes dessa raça na colônia.

[H3]Reassentar[/H3]
Migre ativamente essa raça para fora da colônia para outras colônias que as aceitarão. As naves de passageiros recolherão essa raça da colônia.

[H3]Escravizar[/H3]
Escraviza essa raça, forçando-a ao trabalho árduo. Quando uma raça é escravizada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você escravizar, os impérios correspondentes dessas raças se ofenderão com suas ações. A quantidade de ofensa está diretamente relacionada à quantidade de população que você escraviza.

A escravidão também fornece um bônus para a economia da colônia. O valor do bônus depende da proporção da população total que é escravizada, até um máximo de 50% se toda a população for escravizada.

Observe que, quando uma raça é escravizada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a raça mais adequada do seu império para o planeta.

[H3]Exterminar[/H3]
Elimina gradualmente essa raça na colônia, reduzindo sua população até que chegue a zero. Quando uma raça está sendo exterminada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você está exterminando, os impérios correspondentes dessas raças se ofenderão profundamente com suas ações. A quantidade de ofensa está diretamente relacionada à quantidade de população que você extermina.

Exterminar raças também impactará negativamente a reputação do seu império - todos os outros impérios se ofenderão com suas ações severas.

Observe que, quando uma raça está sendo exterminada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a raça mais adequada do seu império para o planeta.