Todas as colônias custam dinheiro para serem mantidas. Quando as colônias são pequenas e não desenvolvidas, elas são um dreno líquido na sua economia, porque seus custos de manutenção são altos e normalmente superam suas receitas.

[H3]Redução com o Crescimento da Colônia[/H3]
Os custos de manutenção diminuem à medida que a população de uma colônia cresce.

À medida que as colônias crescem, sua receita de impostos eventualmente excederá seus custos de manutenção. Nesse ponto, a colônia se torna positiva em termos de receita: sua renda excede seus custos.

Essas colônias bem desenvolvidas podem então fornecer financiamento para o seu império.

[H3]Colônias Muito Grandes[/H3]
À medida que as colônias crescem ainda mais (acima de 50% da população máxima), seus custos de manutenção começam a aumentar novamente.

No entanto, nesse ponto, a receita dessas grandes colônias geralmente é muito alta, compensando essas perdas.

[H3]Fatores de Custo de Manutenção[/H3]
Resumindo, os seguintes fatores aumentam os custos de manutenção das colônias:
[ULI]população inferior a 100 milhões[/ULI]
[ULI]adequação para a população inferior a 20[/ULI]
[ULI]população não assimilada[/ULI]
[ULI]população acima de 50% do máximo[/ULI]