A corrupção é a perda de riqueza devido a fraudes, crimes e ineficiência. A corrupção afeta suas colônias, reduzindo a receita que você recebe delas.

Impérios menores têm uma corrupção relativamente baixa, mas à medida que a população do seu império cresce, a corrupção cresce junto. Além disso, quanto mais distantes suas colônias estiverem da sua capital, mais corrupção existirá.

[H3]Instalações de Administração Planetária[/H3]
Uma boa maneira de reduzir a corrupção é construindo instalações de Administração Planetária em todo o seu império. As instalações de Administração Planetária reduzem a corrupção.

As instalações de Administração Planetária também melhoram a felicidade e o desenvolvimento em suas colônias.

[H3]Governos que reduzem a Corrupção[/H3]
Outra maneira de reduzir a corrupção é escolher um governo que tenha menor corrupção. Governos do tipo República, Tecnocracia e Mente Coletiva são todos eficazes em reduzir a corrupção.