As populações de cada uma de suas colônias têm uma opinião sobre você como governante. Você deve ter cuidado para manter a aprovação da maioria da população, caso contrário, elas podem se inclinar a se rebelar ou até mesmo deixar seu império.

Você deve tentar manter a aprovação da colônia em 5 ou mais. Qualquer coisa abaixo desse nível corre o risco de rebelião caso ocorra uma mudança repentina na felicidade, como um desastre natural ou uma missão de inteligência inimiga.

[H3]Fatores que influenciam a aprovação[/H3]
Muitos fatores podem influenciar sua aprovação em cada colônia:
[ULI]Taxa de impostos - quanto mais baixa, melhor[/ULI]
[ULI]Nível de desenvolvimento - quanto mais alto, melhor[/ULI]
[ULI]Adequação do planeta - quanto mais alta, melhor[/ULI]
[ULI]Alta corrupção aumenta a infelicidade[/ULI]

Podem haver circunstâncias especiais que diminuem a aprovação de colônias específicas:
[ULI]Planetas recentemente conquistados são infelizes[/ULI]
[ULI]Colônias com populações mal assimiladas são menos felizes[/ULI]
[ULI]Ataques piratas recentes contra uma colônia aumentam a infelicidade[/ULI]
[ULI]Guerra com um império da mesma raça de uma colônia - se você estiver em guerra com um império, e algumas de suas colônias tiverem a mesma raça dominante desse império, isso reduzirá a aprovação nessas colônias[/ULI]
[ULI]Baixa qualidade do planeta - se o planeta ou lua tiver baixa qualidade (naturalmente ou devido a bombardeios inimigos), os cidadãos da colônia ficarão infelizes[/ULI]

Outros fatores têm impacto em todas as colônias do seu império:
[ULI]Cansaço de guerra - se você estiver envolvido em guerras contra outros impérios - especialmente por um longo período - sua aprovação cairá com todos os cidadãos do seu império[/ULI]
[ULI]Má reputação - algumas raças alienígenas podem ficar bastante preocupadas se seu império tiver uma má reputação, diminuindo sua aprovação[/ULI]

Esforce-se para manter uma alta aprovação garantindo que suas colônias tenham altos níveis de desenvolvimento. Isso é alcançado ao assegurar as rotas comerciais de e para suas colônias, para que os recursos de luxo possam chegar a elas com segurança.

Além disso, tenha cuidado para não aumentar os impostos demais - geralmente é uma boa ideia permitir que os impostos das colônias sejam controlados automaticamente (configuração padrão nas Opções do Jogo).

[H3]População Máxima[/H3]
As populações das colônias eventualmente atingem um limite natural, a partir do qual nenhum crescimento adicional ocorrerá. Este limite é determinado por dois fatores:
[ULI]Adequação do planeta para a população: maior adequação aumenta o nível máximo de população[/ULI]
[ULI]Tamanho do mundo: mundos maiores permitem níveis máximos de população mais altos[/ULI]

[H3]Crescimento da População[/H3]
A taxa geral de crescimento de uma colônia está fortemente relacionada à adequação geral do planeta para a população que vive lá. Colônias mais adequadas crescerão muito mais rápido.

O nível de população também influenciará a taxa de crescimento. Colônias pequenas têm crescimento populacional mais rápido: quando uma colônia tem menos de um quarto de sua população máxima, o crescimento populacional é dobrado.

Entre 25% e 75% de sua população máxima, a população da colônia cresce na taxa normal.

Uma vez que a colônia atinge 75% de sua população máxima, o crescimento populacional é reduzido pela metade.

[H3]Migração[/H3]
A migração de seus cidadãos de colônias grandes para menores é um fator importante para alcançar um crescimento rápido de novas colônias. Os cidadãos serão naturalmente atraídos para colônias próximas com baixos impostos e bons níveis de desenvolvimento. Eles embarcarão em naves de passageiros e migrarão para essas novas colônias, aumentando a população lá.

[H3]Financiamento do Crescimento das Colônias[/H3]
Você pode acelerar ainda mais o crescimento das colônias direcionando a renda excedente do seu império para o Financiamento do Crescimento das Colônias.

Você pode definir o nível de Financiamento do Crescimento das Colônias na tela de Níveis de Financiamento do Império (shift-F2). Esta é uma boa maneira de usar a renda excedente para crescer seu império mais rápido.

Claro que você também precisa equilibrar como usa sua renda em outras áreas. Você precisa ter dinheiro suficiente para comprar novas naves e bases, recrutar tropas, construir novas instalações e realizar pesquisas. Você também precisa de fundos adequados para pagar os custos de manutenção de suas naves, tropas e instalações.

[H3]Benefícios de Pesquisar Tecnologias de Colonização[/H3]
Conforme descrito em outros pontos deste tópico, a adequação das colônias é muito importante pelas seguintes razões:
[ULI]aumenta a população máxima[/ULI]
[ULI]aumenta a taxa de crescimento populacional[/ULI]
[ULI]aumenta a felicidade e, assim, aumenta efetivamente a renda[/ULI]

Portanto, aumentar a adequação das colônias é altamente benéfico para suas colônias.

Uma maneira simples de aumentar a adequação é pesquisando os projetos de colonização na tela de Pesquisa.

As tecnologias de colonização reduzem o limite em que um império pode colonizar tipos específicos de planetas. Isso melhora a fórmula de adequação para esses planetas, mesmo quando já estão colonizados.

Portanto, certifique-se de pesquisar esses projetos, especialmente para o tipo de planeta de seu mundo natal e outras grandes colônias.

[H3]Renda das Colônias[/H3]
Para alcançar a máxima renda de suas colônias, você deve ajudá-las a se desenvolver ao máximo.

A renda das colônias é calculada da seguinte forma:

Renda da Colônia = População Total x Nível de Desenvolvimento

Assim, para maximizar a renda, você deve maximizar tanto a população quanto o desenvolvimento de cada colônia.

O rápido crescimento populacional e o alto nível de desenvolvimento da colônia são alcançados pelos mesmos métodos:
[ULI]Mantenha os impostos em um nível razoável[/ULI]
[ULI]Garanta um bom suprimento de recursos de luxo[/ULI]

[H3]Nível de Desenv. da Colônia: População + Recursos de Luxo[/H3]
Conforme explicado mais adiante, o nível de desenvolvimento da colônia é composto por duas partes: até 50% da população + o restante dos recursos de luxo.

[H3]Crescimento pela População[/H3]
Quando uma colônia tem uma população de 5 bilhões, seu desenvolvimento populacional atinge o nível máximo de 50%. Populações menores têm desenvolvimento populacional proporcionalmente menor. Por exemplo, uma nova colônia de 30 milhões tem um nível de desenvolvimento populacional de aproximadamente 14%.

[H3]Crescimento pelos Recursos de Luxo[/H3]
Recursos de luxo são os produtos de alta qualidade que sua população consome. Eles vêm em várias formas: alimentos, bebidas, têxteis, minerais e madeiras exóticas, entre outros. Eles aumentam diretamente o desenvolvimento, pois cada um desses recursos tem um bônus de Desenvolvimento de Colônia de um valor específico.

Recursos de luxo são consumidos pelas colônias. Ter acesso a muitos recursos de luxo aumenta o nível de desenvolvimento de luxo de uma colônia, produzindo mais renda. Cada recurso de luxo aumenta o nível de desenvolvimento por uma quantia específica (tipicamente 3-6%, mas cada recurso difere), portanto, quando uma colônia tem acesso consistente a muitos recursos de luxo, seu nível de desenvolvimento de luxo aumentará lentamente.

Portanto, uma consideração chave ao crescer suas colônias é manter e expandir um fornecimento constante de recursos de luxo.

[H3]Nível Geral de Desenvolvimento[/H3]
Combinando o desenvolvimento populacional e o desenvolvimento de luxo, obtém-se o nível de desenvolvimento total da colônia.

Uma vez que o desenvolvimento total da colônia atinge 120%, aumentos adicionais diminuem. Assim, recursos de luxo adicionais além de 120% apenas adicionam uma parte de seu bônus de desenvolvimento. Mesmo assim, quando uma colônia é abastecida com muitos recursos de luxo, ela pode alcançar níveis de desenvolvimento muito altos, bem acima de 100%.

[H3]Redução da Renda[/H3]
Uma vez que uma colônia atinge 50% de sua população máxima, a renda adicional diminui. A população acima de 50% do máximo produz renda a metade da taxa da população abaixo desse nível.

Isso significa que, enquanto colônias muito grandes podem produzir muito dinheiro, o aumento não é estritamente linear.