Um objetivo chave de qualquer guerra é tomar e manter território do seu oponente. Neste caso, o território do seu oponente consiste principalmente de suas colônias.

Invasão de uma colônia inimiga envolve o desembarque de tropas terrestres de suas naves. Uma vez desembarcadas suas tropas então batalham com quaisquer tropas defensoras do outro império.

Observe que você pode exibir uma visão detalhada e animada das batalhas terrestres abrindo a tela de Relatório Terrestre. Para abrir esta tela primeiro selecione a colônia no Painel de Seleção, depois clique na área de Tropas no Painel de Seleção.

[H3]Iniciando uma invasão[/H3]
Para iniciar uma invasão de uma colônia inimiga, selecione uma de suas naves de transporte de tropas, ou até mesmo toda uma frota. Então clique com o botão direito em uma colônia inimiga para atacá-la.

Ao ordenar uma frota para invadir, a frota verificará se há tropas de ataque suficientes na localização. A invasão começará assim que tropas suficientes (em transportes a bordo) chegarem ao local.

Qualquer nave transportando tropas tentará então desembarcá-las em uma invasão.

[H3]Processo de Aterrissagem[/H3]
Para desembarcar suas tropas de invasão é necessário que suas naves se aproximem da colônia. Quando estiverem dentro do alcance, as naves lançarão tropas em Cápsulas de Assalto, que então viajarão até a superfície planetária.

Enquanto viajam até a superfície do planeta, as Cápsulas de Assalto são vulneráveis ao fogo interceptador de armas inimigas e tropas defensoras de Defesa Planetária. Qualquer Escudo Planetário na colônia também causará danos às tropas invasoras.

Assim que suas tropas pousarem no planeta, a batalha terrestre terá início.