Tomar uma colônia inimiga requer o envio de uma força de invasão composta por tropas. Suas tropas então lutam contra as forças defensoras na colônia.

[H3]Forças Defensivas[/H3]
As forças que defendem uma colônia são compostas por:
[ULI]Tropas na colônia[/ULI]
[ULI]Tropas da milícia que surgem espontaneamente da população quando a colônia é invadida[/ULI]
[ULI]A população da colônia[/ULI]

As tropas defensoras naturalmente liderarão a defesa de sua colônia. No entanto, a população da colônia também se juntará à luta. Tropas da milícia surgirão da população para defender contra a invasão.

A própria população também adicionará uma pequena quantidade de força para defender a colônia.

Quando uma batalha terrestre está em andamento, cada lado pode ter bônus ou penalidades na sua força de defesa