Todas as naves e bases em seu império utilizam projetos. Projetos são modelos ou plantas para a construção de uma nave ou base.

[H3]Casco das Naves[/H3]
Os cascos das naves são a superestrutura de uma nave ou base. Cada casco tem um papel, por exemplo, Cargueiro Pequeno, Estação de Mineração, Fragata.

Os cascos possuem um tamanho intrínseco (o tamanho do próprio casco) e um tamanho máximo que define o maior projeto que você pode fazer com o casco, incluindo todos os componentes adicionados ao casco.

Às vezes, eles podem ter um nível de armadura reativa integrada. Isso significa que alguns cascos são mais capazes de resistir ao fogo de armas inimigas, mesmo sem a adição de componentes de armadura ao projeto.

Os cascos também requerem recursos para serem construídos.

[H3]Compartimentos de Componentes[/H3]
Os cascos contêm compartimentos de componentes - espaços que abrigam componentes de vários tipos no projeto.

Existem 6 tipos de compartimentos de componentes. Cada tipo de compartimento permite apenas certos tipos de componentes:
[ULI]Geral: centros de comando, alojamentos da tripulação, células de combustível, reatores, hiperpropulsores, porões de carga, compartimentos de passageiros, compartimentos de tropas, motores de mineração, coletores de energia e outros[/ULI]
[ULI]Armas: armas ou feixes tratores[/ULI]
[ULI]Motores: motores e motores de vetorização[/ULI]
[ULI]Defesa: armadura, escudos ou controle de danos[/ULI]
[ULI]Hangares: baías de atracação, estaleiros de construção ou hangares de caças[/ULI]
[ULI]Sensores: scanners, contramedidas, computadores de mira, módulos de pesquisa, interferidores de scanner[/ULI]

Cada compartimento de componente também possui um tamanho máximo. Componentes maiores do que este tamanho não podem caber no compartimento.

[H3]Componentes[/H3]
Os projetos são feitos adicionando um conjunto de componentes que fornecem toda a funcionalidade necessária para o tipo específico de nave ou base. Os componentes são adicionados a compartimentos específicos no casco, conforme descrito acima.

Alguns tipos de componentes estão sempre presentes em todos os projetos: por exemplo, reatores, armazenamento de combustível, alojamentos da tripulação e centros de comando são sempre necessários para qualquer tipo de nave ou base.

Outros tipos de componentes são mais especializados, por exemplo, estaleiros de construção, laboratórios de pesquisa, baías de atracação.

À medida que sua pesquisa avança, você desbloqueia melhorias para os componentes existentes em suas naves e bases. Essas melhorias melhoram automaticamente as capacidades de suas naves e bases.

Às vezes, avanços na pesquisa podem fornecer componentes completamente novos. Conforme esses novos componentes avançados se tornam disponíveis, você deve atualizar seus projetos para utilizá-los.