Está com pouco dinheiro? Precisa de forças militares mais poderosas, mas não tem dinheiro para pagá-las? Seguir as dicas econômicas abaixo pode ajudá-lo.

[H3]Estabeleça novas Colônias[/H3]
Continue expandindo seu império com novas colônias. Isso aumenta o número de cidadãos pagadores de impostos.

Também estimula a demanda por novos cargueiros e naves de mineração de seus cidadãos privados. Essas compras de naves em seus estaleiros adicionam mais dinheiro à economia do estado.

[H3]Melhore suas Colônias existentes[/H3]
A taxa de crescimento de cada uma de suas colônias está fortemente ligada à adequação geral do planeta para a população que vive lá. Portanto, tudo o que melhora a adequação é importante. Isso inclui pesquisa de Colonização.

A corrupção também pode reduzir a renda e a felicidade em suas colônias. Construir instalações de Administração Planetária reduz a corrupção e aumenta a felicidade.

[H3]Defenda suas rotas comerciais[/H3]
É crucial manter o comércio livre em todo o seu império, permitindo que os bens fluam livremente.

Isso significa defender todos os elementos que compõem a cadeia de suprimentos econômicos de seu império: colônias, portos espaciais, estações de mineração e até colônias alienígenas independentes com as quais você negocia.

Cargueiros transportam recursos importantes entre esses locais. A interrupção dessas rotas comerciais pode prejudicar severamente sua economia.

Portanto, elimine quaisquer piratas, criaturas espaciais agressivas ou naves inimigas que ameacem esses locais.

[H3]Maximize o acesso a recursos de luxo[/H3]
Tente obter acesso consistente a quantos recursos de luxo forem possíveis. Isso ajuda suas colônias a se desenvolverem e crescerem, proporcionando uma maior receita de impostos.

[H3]Minimize as despesas de manutenção[/H3]
Naves, bases, tropas e instalações planetárias têm todos custos contínuos de manutenção.

Portanto, você deve planejar cuidadosamente suas necessidades para novas naves ou bases.

Recrute apenas tropas que realmente precisa para defender colônias-chave. Construa mais tropas apenas quando planejar uma guerra.

[H3]Espalhe portos espaciais por todo o seu império[/H3]
Construir portos espaciais em locais estratégicos em todo o seu império pode acelerar o crescimento de suas colônias. Recursos minerados por suas naves e estações de mineração podem ser transportados para portos espaciais próximos mais rapidamente, tornando-os disponíveis para uso em seu império ou para venda a outros impérios.

[H3]Escolha um Governo adequado[/H3]
Escolha uma forma de governo que esteja alinhada com seus objetivos. Alguns governos têm custos de manutenção mais baixos. Outros reduzem a quantidade de corrupção.

[H3]Busque Acordos Comerciais[/H3]
Você ganha renda quando forma tratados comerciais com outros impérios. Nessa situação, um pequeno percentual do volume total de comércio entre os dois impérios é obtido como renda de bônus por cada império. Com o tempo, a porcentagem de bônus cresce até atingir um limite máximo.