As frotas permitem agrupar um número de naves militares juntas e atribuir missões para todo o grupo. Isso é útil para coordenar grandes ataques a alvos inimigos.

Elas têm uma base principal que define seu centro de operações. Também têm um alcance de engajamento que define a área na qual irão atacar alvos inimigos, em um raio a partir de sua base principal.

Suas frotas automatizadas responderão interceptando ataques inimigos quando houver forças insuficientes para defender o alvo. A frota automatizada mais próxima disponível viajará até o local do ataque e defenderá o alvo.

Existem cinco tipos de frotas:
[ULI]Ataque: grandes frotas para assaltos principais contra alvos inimigos como colônias ou portos espaciais[/ULI]
[ULI]Defesa: usadas para proteger locais importantes e responder a ataques inimigos dentro do alcance[/ULI]
[ULI]Raid: frotas menores usadas para atacar alvos menores como bases e outras pequenas frotas[/ULI]
[ULI]Invasão: usadas para desembarcar muitas tropas ao invadir colônias inimigas[/ULI]
[ULI]Manual: frota controlada manualmente[/ULI]

[H3]Criando Novas Frotas[/H3]
Você pode criar uma nova frota de várias maneiras diferentes:
[ULI]selecione várias naves militares na visualização principal arrastando com o botão esquerdo do mouse pressionado ou clicando com Ctrl em cada nave. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' abaixo do Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]selecione vários naves na lista de Naves Militares clicando com Ctrl e Shift nas naves da lista. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' abaixo do Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]na tela de Modelos de Frota, selecione o modelo desejado e clique nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita[/ULI]

Você também pode adicionar naves individuais a uma frota existente selecionando a nave e clicando no botão 'Juntar nave à frota' abaixo do Painel de Seleção. Isso abrirá uma lista de todas as frotas que podem ser unidas. Selecione a frota à qual deseja que a nave se una clicando nela na lista.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
As frotas têm uma série completa de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a frota e clicando no botão 'Definir Táticas' no canto direito sob o Painel de Seleção.

Note que as naves individuais dentro de uma frota também têm suas próprias configurações táticas. Você pode ajustar como as táticas da frota e da nave interagem na seção 'Naves da Frota - Anulações Táticas'.

[H3]Alcance de Engajamento da Frota[/H3]
O Alcance de Engajamento é uma configuração tática muito importante para as frotas. Usando isso, você pode controlar até que distância as frotas responderão às ameaças.

Frotas de Defesa defenderão sua base principal e também responderão a ataques inimigos contra quaisquer de nossas colônias ou bases dentro de seu Alcance de Engajamento.

Frotas de Ataque, Raid e Invasão atacarão seu ponto de ataque e então qualquer outro alvo inimigo dentro de seu Alcance de Engajamento. Elas também responderão a quaisquer ameaças ou locais perigosos dentro do Alcance de Engajamento a partir de sua base principal.

[H3]Selecionando Frotas[/H3]
Existem quatro maneiras de selecionar uma frota:
[ULI]quando ampliado para o nível do sistema ou maior, suas frotas aparecem como um ícone triangular grande com bordas listradas. Clique no ícone da frota para selecioná-la[/ULI]
[ULI]quando ampliado para o nível de localização, você pode dar um clique duplo em qualquer nave da frota para selecionar toda a frota[/ULI]
[ULI]usando o Centro de Controle, abra a lista de Frotas (Shift-F11) e clique na frota desejada[/ULI]
[ULI]ciclar todas as suas frotas pressionando repetidamente a tecla F[/ULI]

Quando uma frota é selecionada, você pode atribuir missões a ela da mesma forma que atribuiria missões a uma única nave.

[H3]Definindo uma Base Principal[/H3]
A base principal de uma frota é seu centro de operações. Elas retornarão aqui quando não estiverem realizando uma missão.

A base principal deve ter combustível suficiente para toda a frota. Bons candidatos são portos espaciais, colônias grandes ou uma estação de mineração de combustível. Quando você seleciona uma nova base principal para a frota, os níveis de estoque automaticamente ordenarão mais combustível no local.

Para definir a base principal de uma frota:
[OLI]selecione a frota[/OLI]
[OLI]clique com o botão direito e mantenha pressionado na localização da nova base principal, o que abrirá um menu[/OLI]
[OLI]clique na opção de menu 'Definir base principal para (Nome da Frota) para (Localização)'[/OLI]

[H3]Definindo um Ponto de Ataque[/H3]
Os pontos de ataque da frota são os alvos de ataque inicial quando uma guerra começa com outro império.

Isso permite que você pré-defina seu plano de ataque de guerra, posicionando suas frotas antes do início das hostilidades. Quando a guerra começar, suas frotas automaticamente seguirão em direção aos seus pontos de ataque.

Para definir um ponto de ataque para uma frota:
[OLI]selecione a frota[/OLI]
[OLI]clique com o botão direito e mantenha pressionado na localização do ponto de ataque (deve ser uma base estrangeira ou colônia), o que abrirá um menu[/OLI]
[OLI]clique na opção de menu 'Definir ponto de ataque para (Nome da Frota) para (Localização)'[/OLI]