Todas as aves requerem combustível para se movimentar pela galáxia. O combustível é um recurso crítico que permite a expansão do seu império.

O recurso universal de combustível é o Caslon. Trata-se de um gás azul claro encontrado principalmente em planetas Gas Giant.

[H3]Como o combustível é utilizado[/H3]
O combustível é consumido pelos componentes do reator para gerar energia bruta. Essa energia é então utilizada por todos os componentes em uma nave ou base que a requerem. Isso inclui energia para motores e hyperdrives para mover uma nave. Outros componentes que consomem energia incluem: escudos (durante o recarregamento), armas, estaleiros de construção e muitos outros.

[H3]Abastecimento de Combustível[/H3]
Os pontos de abastecimento são locais que estão dispostos a vender combustível para as naves do seu império. Isso inclui todos os portos espaciais amigáveis, colônias e estações de mineração de combustível. Isso também inclui colônias independentes. A localização dos pontos de abastecimento é indicada por um ícone circular azul ao lado do nome do sistema quando ampliado para o nível da galáxia.

O alcance atual de movimento da nave selecionada é mostrado por um círculo de alcance amarelo tracejado que pode ser visto quando ampliado para o nível da galáxia. Isso ajuda a visualizar visualmente até onde uma nave pode viajar antes de precisar de reabastecimento.

O alcance atual de salto da nave selecionada é mostrada por um círculo de alcance laranja tracejado que pode ser visto quando ampliado para o nível da galáxia. Isso ajuda a visualizar visualmente até onde uma nave pode viajar em um único salto antes de precisar sair do hiperespaço e iniciar um novo salto em direção ao seu destino.

Quando uma ave fica sem combustível, ele automaticamente passará a utilizar seu suprimento de emergência de combustível. Ao usar o suprimento de emergência de combustível, a nave se moverá a um terço da velocidade normal. O suprimento de emergência de combustível durará indefinidamente, mas você deve reabastecer a ave para recuperar velocidades de movimento normais.

[H3]Coletores de Energia[/H3]
Bases normalmente podem suprir a maioria de suas necessidades energéticas usando componentes de coleta de energia. Coletores de energia geram energia a partir da radiação de uma estrela próxima, reduzindo a necessidade de combustível.

No entanto, coletores de energia só operam quando estacionários, então normalmente são úteis apenas em bases imóveis ou quando uma ave está ociosa.