[H2]Bem-vindo a Distant Worlds 2![/H2]
Distant Worlds é um jogo grande, profundo e imersivo. Uma galáxia cheia de atividades e possibilidades.

Abaixo estão algumas dicas sobre como obter a ajuda necessária para jogar Distant Worlds 2 ao seu pleno potencial.

[H3]Galactopedia[/H3]
Esta tela da Galactopedia fornece informações detalhadas sobre todos os itens do jogo.

Você pode explorar os tópicos expandindo as seções na área à direita e clicando nos tópicos.

[H3]Conceitos do Jogo[/H3]
Você deve especialmente examinar os tópicos da Galactopedia em Conceitos do Jogo para uma melhor compreensão de como o Distant Worlds 2 funciona.

Esses tópicos ajudarão você a expandir seu império de forma mais eficaz. Eles também fornecem dicas para otimizar seu jogo, mesmo para jogadores experientes.

[H3]Tutoriais[/H3]
Tutoriais estão disponíveis para guiá-lo por cada área do jogo. Você pode iniciar tutoriais a partir da tela de Tutoriais no menu principal (tecla Escape).

Você também pode iniciar tutoriais usando o botão 'Iniciar Tour' no cabeçalho de cada seção do Centro de Controle (ícone de ponto de interrogação).

[H3]Construa seu império[/H3]
Agora vá em frente, explore, expanda e conquiste!