Impérios têm vários tipos de governo, cada um com suas próprias características. Diferentes tipos de governo também naturalmente atraem e repelem outros tipos, moldando as relações diplomáticas por toda a galáxia.

Os cinco tipos básicos de governo são: Democracia, República, Feudalismo, Monarquia e Ditadura Militar. Esses tipos de governo estão disponíveis para todos os impérios e raças alienígenas.

Três outros tipos de governo estão disponíveis apenas para certas raças alienígenas: Guilda Mercantil, Tecnocracia e Mente Colmeia. Dois outros tipos especiais de governo também existem: o Caminho dos Antigos e o Caminho das Trevas. Esses dois tipos antigos de governo devem ser redescobertos antes de estarem disponíveis para um império.

Cada raça alienígena tem tendências naturais para certas formas de governo: raças mais agressivas frequentemente preferem Ditaduras Militares; raças mais pacíficas geralmente preferem Democracia ou Repúblicas.

Cada tipo de governo possui um conjunto único de bônus e penalidades, tornando-os mais ou menos adequados para diferentes estilos de governança. Cada um desses tipos de governo é explicado detalhadamente em seu próprio tópico. Consulte cada um desses tópicos individuais para mais detalhes.

[H3]Afinidade Natural[/H3]
Cada tipo de governo tem amigos e rivais naturais em outros tipos específicos de governo. No entanto, os tipos de governo são apenas um dos muitos fatores que influenciam como os impérios interagem entre si. Impérios com tipos de governo que são naturalmente rivais ainda podem ser amigos devido a outros fatores como o comércio.

Por outro lado, impérios com tipos de governo que são naturalmente amigos ainda podem ser inimigos devido a outros fatores como disputas sobre sistemas.