Não toda vida alienígena faz parte de um império formal. Muitas populações alienígenas operam de forma independente. Essas populações estão localizadas em mundos espalhados pela galáxia.

Essas colônias independentes exploram os recursos de seus mundos e oferecem-nos em troca a outros. Nesse caso, você pode se beneficiar desses recursos sem precisar construir uma estação de mineração no mundo.

Embora as populações independentes comecem não pertencendo a um império, elas podem ser absorvidas por um império através da colonização.

[H3]Colonizando Mundos Independentes[/H3]
A maioria das colônias independentes não aceitará a colonização a menos que você tenha primeiro construído uma amizade com elas.

Você pode melhorar as relações com colônias independentes formando tratados comerciais e oferecendo presentes. Eventualmente, elas podem se aquecer o suficiente para estender um convite para colonizar. Nesse ponto, você pode enviar uma Nave Colonizadora para o planeta e colonizá-lo, integrando o mundo ao seu império.

[H3]Invadindo Mundos Independentes[/H3]
Infelizmente, algumas espécies podem ser tão hostis que nunca se aquecerão com sua diplomacia.

Portanto, você também pode optar por invadir colônias independentes, desembarcando tropas para conquistá-las e tomar o planeta à força.

Mas observe que invadir colônias independentes prejudicará sua reputação diplomática com outras facções. Além disso, resultará em uma colônia recém-conquistada muito infeliz que exigirá uma forte guarnição de tropas para conter elementos rebeldes.

[H3]Comerciantes Independentes[/H3]
Comerciantes independentes geralmente estão presentes junto com colônias independentes. Esses comerciantes operam cargueiros que transportam carga pela galáxia. Eles frequentemente podem ser encontrados esperando em um mundo independente, prontos para transportar um pedido de carga para seu comprador.

A cor identificadora para colônias e comerciantes independentes é cinza claro.