Missões de inteligência permitem que você infiltre secretamente outros impérios e roube ou destrua seus ativos.

[H3]Espiões[/H3]
Espiões são especialistas altamente treinados e habilidosos que você usa para realizar essas missões.

Os espiões se tornam mais habilidosos a cada missão bem-sucedida. Quanto mais habilidoso um espião é, mais difícil é a missão que ele pode executar.

Por outro lado, basta uma missão fracassada para que seu espião seja morto ou capturado, então escolha suas missões com sabedoria.

[H3]Contra-Inteligência[/H3]
A contra-inteligência também é crucial para proteger seu império. Você pode designar espiões para impedir missões de inteligência inimigas – eles procurarão ativamente por espiões e sabotadores e relatarão quaisquer descobertas a você. A contra-inteligência usa a habilidade de Contra-Espionagem.

[H3]Consequências Diplomáticas[/H3]
Cuidado com as repercussões negativas de missões de inteligência fracassadas – se outro império descobrir suas ações contra eles, isso diminuirá drasticamente a estimativa deles em relação ao seu império, podendo até levar à guerra.

[H2]Tipos de Missões Padrão[/H2]
Os seguintes tipos de missões de inteligência estão disponíveis para todas as raças e governos.

[H3]Sabotar Construção[/H3]
Danifica naves em construção em um espaçoporto ou colônia. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Destruir Base[/H3]
Destrua uma base específica do inimigo. A base alvo deve ser conhecida por seu império.

Bases maiores são mais difíceis de destruir. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Roubar Mapa de Território[/H3]
Roubar o mapa de território de outro império, revelando todos os sistemas colonizados desse império. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Mapa de Operações[/H3]
Exibir as localizações de todas as naves e bases de outro império por um curto período (aproximadamente 30 segundos). Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Pesquisa[/H3]
Roubar informações de pesquisa de outro império, proporcionando tecnologia melhorada para suas naves e bases. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Mapa da Galáxia[/H3]
Roubar o mapa da galáxia de outro império, revelando toda a exploração desse império. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Sabotar Colônia[/H3]
Causar uma colônia a perder parte de sua população e reduzir seu nível de desenvolvimento. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Incitar Rebelião[/H3]
Causar um império a experimentar uma revolução e mudança de tipo de governo. O novo tipo de governo é difícil de prever - pode ou não ser favorável a você. Habilidades Usadas: Operações Psicológicas

[H3]Assassinar Personagem[/H3]
Matar um personagem de outro império. A localização do personagem alvo deve ser conhecida por seu império.

Agentes de inteligência inimigos não podem ser alvo de missões de Assassinato.

Líderes são especialmente difíceis de assassinar. Embaixadores e Governadores de Colônia também são mais difíceis de assassinar. Habilidades Usadas: Assassinato

[H3]Cobertura Profunda[/H3]
Infiltrar-se em um império, fornecendo inteligência contínua em seu Mapa da Galáxia e Mapa de Operações, ou seja, você pode ver todas as suas naves, bases e colônias.

Este tipo de missão é contínuo - ou seja, se bem-sucedido, seu agente permanece em cobertura profunda no império alvo até que você cancele sua missão ou seu agente seja detectado pelo outro império. Habilidades Usadas: Ocultação

[H2]Outros Tipos de Missões[/H2]
A maioria das raças e governos tem acesso aos tipos de missões padrão acima. No entanto, algumas raças ou governos também podem fornecer acesso às seguintes missões adicionais.

[H3]Influenciar Império Positivamente[/H3]
Influenciar a avaliação de outra facção de uma facção terceira, fazendo com que a facção alvo goste mais da terceira. Habilidades Usadas: Operações Psicológicas

[H3]Influenciar Império Negativamente[/H3]
Influenciar a avaliação de outra facção de uma facção terceira, fazendo com que a facção alvo goste menos da terceira. Habilidades Usadas: Operações Psicológicas

[H3]Capturar Base[/H3]
Capturar uma base específica de outro império.

A base alvo deve ser conhecida por seu império. Também deve estar em seu território ou em território não reclamado. Portanto, a base não pode estar dentro do território do império alvo (por exemplo, um espaçoporto em uma colônia).

Bases maiores são mais difíceis de capturar. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Estabilização Interna[/H3]
Reduz o descontentamento interno de dissidentes dentro de seu próprio império. Isso é particularmente útil em tempos de guerra, quando seu desgaste de guerra está alto.

Quando bem-sucedida, seu império terá desgaste de guerra e corrupção reduzidos por 2 anos. Habilidades Usadas: ContraEspionagem