Maravilhas Galácticas são grandes projetos que você constrói em suas colônias. Elas fornecem bônus únicos para a colônia ou até mesmo para todo o seu império.

[H3]As Maravilhas são Únicas[/H3]
Para algumas maravilhas, apenas uma delas pode ser construída na galáxia. O primeiro império a completar a maravilha obtém seus benefícios - quaisquer outras maravilhas incompletas do mesmo tipo são canceladas.

Outras maravilhas só podem ser construídas uma vez em cada império.

Maravilhas são um tipo especial de instalação planetária, então funcionam de maneira semelhante às instalações.

Antes de construir uma maravilha, você primeiro precisa pesquisá-la. As maravilhas têm custos para serem construídas e também têm custos contínuos de manutenção.

Algumas maravilhas são exclusivas de uma raça alienígena específica - só podem ser construídas por eles. Essas maravilhas também podem estar relacionadas às condições de vitória específicas da raça.

Algumas maravilhas também são consideradas locais cênicos e, portanto, atrairão turismo para qualquer colônia que as possua.

[H3]Construção e Visualização de Maravilhas[/H3]
Você pode construir maravilhas em uma colônia selecionando a colônia no Painel de Seleção e clicando no botão verde 'Construir instalações'. Isso abrirá um conjunto de botões com todas as instalações planetárias que podem ser construídas na colônia, incluindo quaisquer maravilhas.

Você pode ver todas as instalações em seu império, incluindo quaisquer maravilhas, na lista de Instalações Planetárias (seção de Colônias).

Para detalhes sobre cada maravilha, consulte os tópicos individuais na seção de Instalações Planetárias.