Recursos são os materiais brutos encontrados em planetas, luas e asteroides. Estes podem incluir minérios metálicos, gases, minerais, têxteis, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

A mineração de recursos valiosos é uma parte importante da economia do seu império.

Alguns recursos são utilizados na construção de novas naves e bases. Outros recursos são usados para aumentar o desenvolvimento de suas colônias - estes são recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é usado como combustível universal para reatores.

[H3]Locais de Mineração[/H3]
A mineração ocorre tanto em estações de mineração fixas quanto em naves de mineração móveis.

Estações de mineração são bases construídas em locais ricos em recursos. Elas extraem recursos, que são então transportados por cargueiros até o seu porto espacial mais próximo.

Naves de mineração são naves móveis de extração de recursos. Elas procuram locais com recursos de alta demanda, mineram esses recursos e os transportam de volta ao seu porto espacial mais próximo.

[H3]Uso dos Recursos Minerados[/H3]
Quando os recursos minerados alcançam um porto espacial, podem ser utilizados. Para recursos de construção, isso pode significar usá-los para construir novas naves ou bases. Ou os recursos podem ser vendidos para outro império.

Todo uso e comércio de recursos ocorre automaticamente - estações de mineração, naves de mineração e cargueiros são de propriedade privada. Elas conduzem seus negócios sem nenhum controle estatal. Você não pode atribuir missões a esses tipos de naves.

[H3]Como Explorar Recursos[/H3]
Como governante e administrador do seu império, suas tarefas com relação à mineração de recursos são:
[ULI]explorar novos locais de recursos usando naves de exploração[/ULI]
[ULI]construir estações de mineração em locais ricos em recursos usando naves de construção[/ULI]

A lista de Novos Locais de Mineração (shift-F7) permite identificar rapidamente recursos valiosos e construir estações de mineração para obtê-los. A lista de Recursos (F6) contém filtros detalhados para encontrar recursos específicos por toda a galáxia.

O mapa de Fluxo de Recursos ajuda a visualizar as fontes e destinos de recursos em seu império.