[H2]Naves Militares[/H2]
Existem vários tipos de naves militares, conforme descrito abaixo. As naves militares frequentemente funcionam bem quando formadas em frotas.

Ciclo por todas as suas Naves Militares usando a tecla M, ou Shift-M para retroceder.

[H3]Escolta[/H3]
As Escoltas são o primeiro tipo de nave militar que você pode construir. São os menores tipos de naves militares, e possuem armamento leve.

As Escoltas podem ser usadas em frotas iniciais, quando nenhum outro tipo de nave militar está disponível. No entanto, são mais adequadas para escoltar naves civis.

[H3]Fragata[/H3]
Fragatas são naves militares rápidas e manobráveis. Frequentemente são o tipo mais numeroso de nave militar em um império.

São as menores naves bem adequadas para operações de frota. Como parte de uma frota, normalmente servem como sentinelas, proporcionando a primeira linha de defesa contra atacantes inimigos.

[H3]Destróier[/H3]
Destróieres são naves militares versáteis que podem desempenhar diversas funções.

Frequentemente atuam como atacantes de mísseis ou torpedos de longo alcance, mantendo distância dos alvos e disparando salvas mortais.

Alguns cascos de Destróieres possuem hangares, permitindo que sirvam como pequenos porta-aviões de caças.

Em frotas grandes, Destróieres normalmente atuam como escoltas próximas, protegendo as grandes naves capitais de ataques inimigas.

[H3]Cruzador[/H3]
Cruzadores são naves de guerra grandes e bem armadas.

Com muitos compartimentos de armas, têm espaço suficiente para adicionar tipos extras de armas, como armas de íons e armas de bombardeio.

Cruzadores geralmente possuem múltiplos compartimentos de sensores, permitindo scanners de longo alcance e outros sensores.

Portanto, podem servir como eficazes naves-capitânia de frota quando não há Encouraçados ou Porta-Aviões disponíveis.

Cruzadores também podem usar hangares, permitindo que sirvam como pequenos porta-aviões de caças.

[H3]Encouraçado[/H3]
Encouraçados são o maior tipo de nave militar. São pesadamente armados e defendidos.

Com muitos compartimentos de armas, têm espaço suficiente para adicionar qualquer tipo de arma, incluindo armas de íons, armas de bombardeio, armas de área e feixes tratores.

Podem também utilizar componentes HyperDeny para evitar a fuga de naves inimigas.

Seus múltiplos compartimentos de sensores geralmente são preenchidos com scanners de longo alcance, direcionamento de frota, contramedidas de frota e sensores de rastreamento de saltos.

Portanto, são a escolha principal para servir como naves-capitânia de frota.

Encouraçados também podem optar por ter hangares de caças, assim servindo como um porta-aviões.

[H3]Porta-Aviões[/H3]
Porta-Aviões são grandes naves de guerra projetadas para implantar grandes números de caças. Podem ter armamento fraco, mas compensam isso com seus muitos hangares de caças.

Funcionam melhor em uma frota, sendo escoltados por outras naves militares que podem fornecer defesa extra.

Porta-Aviões também podem utilizar componentes HyperDeny para evitar a fuga de naves inimigas.

Seus múltiplos compartimentos de sensores geralmente são preenchidos com scanners de longo alcance, direcionamento de frota, contramedidas de frota e sensores de rastreamento de saltos.

Porta-Aviões são, portanto, uma boa escolha para servir como naves-capitânia de frota.

[H3]Transporte de Tropas[/H3]
Transportes de Tropas são naves especializadas que movem tropas entre suas colônias. Também implantam tropas para invadir colônias inimigas.

São fortemente blindados e armados, mas frequentemente carregam apenas armas leves.

Transportes de Tropas têm 2 componentes principais:
[ULI]Compartimentos de Tropas que abrigam tropas enquanto estão a bordo da nave[/ULI]
[ULI]Pódios de Assalto que pousam as tropas na colônia inimiga[/ULI]

Transportes de Tropas normalmente fazem parte de uma frota de invasão completa que inclui outras naves para atacar instalações defensivas inimigas em colônias-alvo.

[H3]Nave-Tanque[/H3]
Naves-Tanque reabastecem os suprimentos de combustível de outras naves.

Podem minerar combustível de uma fonte natural ou carregar combustível de um porto espacial ou colônia. Em seguida, procuram naves que precisam de reabastecimento e transferem combustível para elas.

Naves-Tanque não precisam atracar com outras naves para ressupri-las. Em vez disso, seu componente de Transferência Remota de Combustível permite que reabasteçam qualquer nave assim que se aproximem dela.

Quando Naves-Tanque são atribuídas a uma frota, concentram seus esforços em reabastecer as naves dessa frota.

Isso permite que a frota tenha maior resistência, operando de forma mais eficaz mesmo quando longe de um ponto de reabastecimento amigável.

[H2]Naves Estatais Não-Militares[/H2]
Existem 3 tipos de naves estatais não-militares, conforme descrito abaixo.

[H3]Nave de Exploração[/H3]
Naves de Exploração mapeiam áreas desconhecidas da galáxia. À medida que exploram, revelam planetas colonizáveis, descobrem recursos valiosos e fazem contato com outros impérios.

Naves de Exploração iniciais podem utilizar Módulos de Pesquisa que permitem enviar uma equipe de pesquisa para locais inexplorados. A pesquisa pode ser lenta, mas bastante detalhada.

Tecnologias posteriores permitem que Naves de Exploração sejam equipadas com sensores poderosos de detecção de recursos para descobrir minerais valiosos.

Esses scanners de recursos são mais rápidos do que a pesquisa. No entanto, a pesquisa ainda pode ser útil para explorar mais a fundo quando você detecta locais com itens escondidos.

Ciclo por todas as suas Naves de Exploração usando a tecla X, ou Shift-X para retroceder.

[H3]Nave de Construção[/H3]
Naves de Construção são estaleiros móveis.

Essas grandes naves passam a maior parte do tempo construindo bases em planetas e luas desabitados. Essas bases podem incluir estações de mineração, estações de pesquisa, bases de resort e estações de monitoramento.

Antes de construir uma nova base, as Naves de Construção devem primeiro carregar os recursos necessários para a construção da base. Assim, elas primeiro viajarão até um espaçoporto para carregar os recursos antes de se dirigirem ao local de construção.

Ciclo por todas as suas Naves de Construção usando a tecla U, ou Shift-U para retroceder.

[H3]Nave Colonizadora[/H3]
As naves colonizadoras permitem que você colonize outros planetas, fundando novos mundos para seu império.

A nave é consumida quando uma nova colônia é estabelecida. Os recursos da nave são utilizados para iniciar a colônia.

Uma vez que uma Nave Colonizadora seja construída, ela carregará a população de uma colônia próxima. Esses servirão como colonos do novo mundo fundado pela Nave Colonizadora.

No início do jogo, você só pode colonizar planetas que são muito adequados, geralmente o tipo de planeta nativo para sua raça.

Mas à medida que sua pesquisa descobre novas tecnologias, você pode progressivamente colonizar mais planetas que anteriormente eram inadequados.

Você sempre pode colonizar planetas onde há uma população alienígena independente existente, independentemente do tipo ou adequação do planeta.

No entanto, nessas situações, é provável que a população pré-existente resista à sua tentativa de colonização, resultando na perda de sua nave colonizadora e em um ponto negativo em sua reputação diplomática.

Portanto, antes de tentar colonizar um mundo independente, você deve primeiro estabelecer boas relações com eles através de presentes diplomáticos e tratados comerciais. Uma vez que eles gostem de você, suas chances de sucesso na colonização aumentarão, e eles podem até convidá-lo para colonizar.

[H2]Naves Civis[/H2]
As naves civis pertencem aos cidadãos privados em seu império. Elas trabalham automaticamente sem qualquer intervenção sua.

[H3]Nave de Mineração[/H3]
As Naves de Mineração são naves móveis de extração de recursos. Elas extraem recursos que estão em alta demanda, trazendo-os de volta para o seu espaçoporto mais próximo.

As naves de mineração trabalham para o seu império, mas não são suas. Elas pertencem aos cidadãos privados em seu império.

Portanto, você não pode atribuir missões às naves de mineração.

[H3]Cargueiro[/H3]
Os Cargueiros transportam carga entre colônias, estações de mineração e espaçoportos. Eles vêm em tamanhos pequeno, médio e grande.

Os cargueiros trabalham para o seu império, mas não são seus. Eles pertencem aos cidadãos privados em seu império. Todo transporte de mercadorias em seu império é realizado por cidadãos privados.

Portanto, você não pode atribuir missões aos Cargueiros.

[H3]Nave de Passageiros[/H3]
As Naves de Passageiros transportam migrantes ou turistas através da galáxia. Elas pegam passageiros das colônias e os transportam para uma nova colônia (para migração) ou para uma base de resort (para turismo).

As naves de passageiros são de propriedade privada e realizam seus negócios automaticamente.

[H2]Bases Estatais[/H2]
[H3]Espaçoporto[/H3]
Os espaçoportos são bases que fornecem muitos serviços importantes para o seu império. Os espaçoportos devem ser construídos em uma colônia.

Eles servem como ponto central de comércio para o seu império. Recursos extraídos são trazidos aqui por cargueiros e naves de mineração.

Os espaçoportos também fornecem instalações de construção para o seu império. Tanto naves estatais quanto privadas são construídas aqui. Quando cidadãos privados compram cargueiros ou outras naves, seu império ganha renda.

Os espaçoportos também fornecem outras funções vitais:
[ULI]Armas pesadas fornecem defesa forte para a colônia[/ULI]
[ULI]Instalações de pesquisa para seus cientistas e engenheiros[/ULI]
[ULI]Bônus que ajudam a manter a população da colônia feliz: instalações médicas e centros de recreação[/ULI]

Você deve ter geralmente um espaçoporto na maioria dos sistemas onde você tem colônias. Recursos coletados por naves de mineração, bem como recursos excedentes em estações de mineração, são levados para o seu espaçoporto mais próximo. Assim, ter espaçoportos estrategicamente espalhados por todo o seu império diminui o tempo de viagem para seus cargueiros e melhora a eficiência.

Para ciclar por todos os seus espaçoportos, use a tecla Y, ou Shift-Y para retroceder.

[H3]Estação de Pesquisa[/H3]
Estações de pesquisa fornecem instalações dedicadas de pesquisa que desbloqueiam novas tecnologias para uso em seu império.

Elas geralmente são construídas em locais especiais que fornecem bônus de pesquisa em uma área específica. Esses locais de bônus de pesquisa são descobertos através de exploração.

[H3]Base de Resort[/H3]
As Bases de Resort são bases estatais especializadas construídas em locais cênicos por toda a galáxia. São destinos de férias favoritos para turistas.

As Naves de Construção constroem Bases de Resort em qualquer local considerado suficientemente cênico. Esses locais podem ser planetas com anéis, buracos negros, estrelas de nêutrons ou planetas com ruínas incomuns ou monumentos antigos.

As Naves de Passageiros transportam turistas de colônias ricas para as Bases de Resort. À medida que os turistas chegam ao resort, o império que possui o resort ganha renda. Os turistas só escolherão visitar resorts onde a paisagem seja suficientemente atraente. Eles também não gostam de viajar muito longe. Portanto, construa suas bases de resort nos locais mais cênicos que estejam razoavelmente próximos de colônias grandes e ricas.

As Bases de Resort são tipicamente levemente armadas e defendidas, com poder de fogo suficiente para repelir piratas errantes ou criaturas espaciais.

[H3]Base de Defesa[/H3]
As Bases de Defesa estão estacionadas na órbita de colônias importantes, fornecendo defesa poderosa contra qualquer atacante.

Elas possuem uma ampla variedade de armas e são fortemente blindadas e armadas. Podem também suportar caças estelares para maior poder defensivo.

Você pode construir várias bases de defesa em uma única colônia, transformando-a em uma fortaleza virtual.

[H3]Estação de Monitoramento[/H3]
As Estações de Monitoramento são bases que incluem componentes de scanner de longo alcance para monitorar uma ampla área.

Elas podem ser usadas para espionar sistemas de outros impérios ou para dar melhor visibilidade dos movimentos inimigos em direção ao seu território.

Essas bases são tipicamente construídas em sistemas tranquilos que proporcionam visibilidade de uma localização inimiga.

[H2]Bases Civis[/H2]
[H3]Estação de Mineração[/H3]
As Estações de Mineração são plataformas de mineração fixas construídas em planetas e luas ricos em recursos. Estas estações extraem recursos em seu local.

Cargueiros pegam os recursos extraídos das estações de mineração, transportando sua carga para o destino apropriado.

As Estações de Mineração são construídas por Naves de Construção em planetas ricos em recursos. Por serem construídas especificamente para sua localização, as estações de mineração extraem recursos muito mais rapidamente do que as naves de mineração móveis.

As Estações de Mineração devem geralmente ser patrulhadas por naves militares para se defender contra ataques de piratas ou criaturas espaciais agressivas.

Uma vez que a primeira estação de mineração tenha sido construída em um planeta ou lua, nenhuma outra pode ser construída lá. No entanto, se o planeta ou lua for subsequentemente colonizado, a estação de mineração será removida. As colônias extraem recursos por si mesmas, sem a necessidade de estações de mineração ou naves de mineração.