[H2]Naves Militares[/H2]
Existem vários tipos de naves militares, conforme detalhado abaixo. As naves militares frequentemente funcionam bem quando formadas em frotas.

[H3]Escolta[/H3]
Escoltas são o primeiro tipo de nave militar que você pode construir. Elas são o menor tipo de nave militar e possuem armamento leve.

Escoltas podem ser usadas em frotas iniciais, quando nenhum outro tipo de nave militar está disponível. No entanto, são mais adequadas para escoltar naves civis.

[H3]Fragata[/H3]
Fragatas são naves militares rápidas e manobráveis. Frequentemente são o tipo mais numeroso de nave militar para um império.

Elas são as menores naves bem adaptadas para operações em frota. Como parte de uma frota, geralmente servem como sentinelas, proporcionando a primeira linha de defesa contra ataques inimigos.

[H3]Destróier[/H3]
Destróieres são naves militares versáteis que podem desempenhar várias tarefas.

Destróieres frequentemente atuam como atacantes de mísseis ou torpedos de longo alcance que se mantêm à distância dos alvos, disparando salvas mortais.

Alguns cascos de destróieres possuem hangares, permitindo que sirvam como pequenos porta-caças.

Em frotas grandes, destróieres normalmente atuam como escoltas próximas, protegendo as grandes naves capitais contra ataques inimigos.

[H3]Cruzador[/H3]
Cruzadores são naves de guerra grandes e bem armadas.

Com muitos compartimentos de armas, têm espaço suficiente para adicionar tipos adicionais de armas, como armas de íons e armas de bombardeio.

Cruzadores geralmente têm múltiplos compartimentos de sensores, permitindo scanners de longo alcance e outros sensores.

Portanto, são capazes de servir como eficazes naves capitais de frota quando não há Encouraçados ou Porta-Aviões disponíveis.

Cruzadores também podem utilizar hangares, permitindo que sirvam como pequenos porta-caças.

[H3]Encouraçado[/H3]
Encouraçados são o maior tipo de nave militar. São pesadamente armados e defendidos.

Com muitos compartimentos de armas, têm espaço suficiente para adicionar qualquer tipo de arma, incluindo armas de íons, armas de bombardeio, armas de área e feixes de tração.

Eles também podem utilizar componentes HyperDeny para impedir a fuga de naves inimigas em fuga.

Seus múltiplos compartimentos de sensores são tipicamente preenchidos com scanners de longo alcance, direcionamento de frota, contramedidas de frota e sensores de rastreamento de saltos.

Portanto, são a escolha principal para servir como naves capitais de frota.

Encouraçados também podem optar por ter hangares de caças, servindo assim como um porta-aviões.

[H3]Porta-Aviões[/H3]
Porta-Aviões são grandes naves de guerra projetadas para implantar grandes números de caças. Podem ter armamento fraco, mas compensam isso com seus muitos hangares de caças.

Eles funcionam melhor em uma frota, sendo escoltados por outras naves militares que podem fornecer defesa adicional.

Porta-Aviões também podem utilizar componentes HyperDeny para impedir a fuga de naves inimigas em fuga.

Seus múltiplos compartimentos de sensores são tipicamente preenchidos com scanners de longo alcance, direcionamento de frota, contramedidas de frota e sensores de rastreamento de saltos.

Portanto, os Porta-Aviões são uma boa escolha para servir como naves capitais de frota.

[H3]Transportador de Tropas[/H3]
Transportadores de Tropas são naves especializadas que movem tropas entre suas colônias. Também implantam tropas para invasão de colônias inimigas.

Eles são fortemente blindados e armados, mas frequentemente carregam apenas armas leves.

Transportadores de Tropas têm 2 componentes principais:
[ULI]Compartimentos de Tropas que abrigam tropas enquanto estão a bordo da nave[/ULI]
[ULI]Cápsulas de Assalto que desembarcam as tropas na colônia inimiga[/ULI]

Transportadores de Tropas geralmente fazem parte de uma frota de invasão completa que inclui outras naves para atacar instalações defensivas inimigas em colônias alvo.

[H3]Nave-Tanque[/H3]
Naves-Tanque reabastecem os suprimentos de combustível de outras naves.

Elas podem extrair combustível de uma fonte natural ou carregar combustível de um espaçoporto ou colônia. Em seguida, procuram naves que precisam de reabastecimento e transferem o combustível para elas.

Naves-Tanque não precisam atracar com outras naves para reabastecê-las. Em vez disso, seu componente de Transferência Remota de Combustível permite que reabasteçam qualquer nave assim que se aproximarem dela.

Quando Naves-Tanque são atribuídas a uma frota, elas focam seus esforços em reabastecer as naves de sua frota.

Isso permite que a frota tenha maior resistência, operando de forma mais eficaz mesmo quando longe de um ponto de reabastecimento amigável.

[H2]Naves Estatais Não-Militares[/H2]
Existem 3 tipos de naves estatais não-militares, conforme detalhado abaixo.

[H3]Nave de Exploração[/H3]
Naves de Exploração mapeiam áreas desconhecidas da galáxia. Conforme exploram, revelam planetas colonizáveis, descobrem recursos valiosos e entram em contato com outros impérios.

Naves de Exploração iniciais podem utilizar Módulos de Pesquisa que permitem enviar uma equipe de pesquisa para locais inexplorados. A pesquisa pode ser lenta, mas bastante detalhada.

Tecnologias posteriores permitem que Naves de Exploração sejam equipadas com sensores potentes de detecção de recursos para descobrir minerais valiosos.

Esses scanners de recursos são mais rápidos que a pesquisa. No entanto, a pesquisa ainda pode ser útil para explorar mais profundamente quando você detecta locais com itens escondidos.

Para percorrer todas as suas naves de exploração, use a tecla X, ou Shift-X para percorrer para trás.

[H3]Nave de Construção[/H3]
Naves de Construção são estaleiros móveis.

Essas grandes naves passam a maior parte do tempo construindo bases em planetas e luas não habitados. Essas bases podem incluir estações de mineração, estações de pesquisa, bases de resort e estações de monitoramento.

Elas também podem ser usadas para reparar quaisquer naves ou bases abandonadas que você encontrar.

Antes de construir uma nova base, as Naves de Construção devem primeiro carregar os recursos necessários para construir a base. Assim, primeiro viajarão para um espaçoporto para carregar os recursos antes de seguir para o local de construção.

[H3]Nave de Colonização[/H3]
Naves de colonização permitem que você colonize outros planetas, fundando novos mundos para seu império.

A nave é consumida quando uma nova colônia é estabelecida. Os recursos da nave são utilizados para dar um pontapé inicial à colônia.

Uma vez construída uma Nave de Colonização, ela carregará população de uma colônia próxima. Estes servirão como colonos do novo mundo fundado pela Nave de Colonização.

No início do jogo, você só pode colonizar planetas que são muito adequados, geralmente o tipo de planeta nativo para sua raça.

Mas conforme sua pesquisa descobre novas tecnologias, você pode colonizar progressivamente mais planetas que anteriormente eram inadequados.

Você sempre pode colonizar planetas onde há uma população alienígena independente existente, independentemente do tipo ou adequação do planeta.

No entanto, nessas situações, é provável que a população pré-existente resista à sua tentativa de colonização, resultando na perda de sua nave de colonização e em uma marca negativa em sua reputação diplomática.

Portanto, antes de tentar colonizar um mundo independente, você deve primeiro estabelecer boas relações com eles através de presentes diplomáticos e tratados comerciais. Uma vez que gostem de você, suas chances de sucesso na colonização aumentarão e eles podem até mesmo convidá-lo para colonizar.

[H2]Naves Civis[/H2]
Naves civis pertencem aos cidadãos privados de seu império. Elas trabalham automaticamente sem qualquer intervenção sua.

[H3]Nave de Mineração[/H3]
Naves de Mineração são naves de extração de recursos móveis. Elas mineram recursos que estão em alta demanda, retornando-os ao seu porto espacial mais próximo.

Naves de mineração trabalham para seu império, mas não são suas. Elas pertencem aos cidadãos privados de seu império.

Portanto, você não pode atribuir missões às naves de mineração.

[H3]Cargueiro[/H3]
Cargueiros transportam carga entre colônias, estações de mineração e portos espaciais. Eles vêm em tamanhos pequeno, médio e grande.

Cargueiros trabalham para seu império, mas não são seus. Eles pertencem aos cidadãos privados de seu império. Todo transporte de mercadorias em seu império é realizado por cidadãos privados.

Portanto, você não pode atribuir missões aos cargueiros.

[H3]Nave de Passageiros[/H3]
Naves de Passageiros transportam migrantes ou turistas através da galáxia. Elas pegam passageiros das colônias e os transportam para uma nova colônia (para migração) ou para uma base de resort (para turismo).

Naves de passageiros são de propriedade privada e conduzem seus negócios automaticamente.

[H2]Bases Estatais[/H2]
[H3]Porto Espacial[/H3]
Portos Espaciais são bases que fornecem muitos serviços importantes para seu império. Portos Espaciais devem ser construídos em uma colônia.

Eles servem como um ponto central de comércio para seu império. Recursos minerados são trazidos aqui por cargueiros e naves de mineração.

Portos Espaciais também fornecem instalações de construção para seu império. Tanto naves estatais quanto privadas são construídas aqui. Quando cidadãos privados compram cargueiros ou outras naves, seu império ganha renda.

Portos Espaciais também fornecem outras funções vitais:
[ULI]Armas pesadas fornecem forte defesa para a colônia[/ULI]
[ULI]Instalações de pesquisa para seus cientistas e engenheiros[/ULI]
[ULI]Bônus que ajudam a manter a população da colônia feliz: instalações médicas e centros de recreação[/ULI]

Você deve ter tipicamente um porto espacial na maioria dos sistemas onde você tem colônias. Recursos coletados por naves de mineração, bem como recursos excedentes em estações de mineração, são levados para seu porto espacial mais próximo. Assim, ter portos espaciais estrategicamente espalhados por todo o seu império diminui o tempo de viagem para seus cargueiros e melhora a eficiência.

Para percorrer todos os seus portos espaciais, use a tecla Y.

[H3]Estação de Pesquisa[/H3]
Estações de pesquisa fornecem instalações dedicadas à pesquisa que desbloqueiam novas tecnologias para uso por seu império.

Elas são geralmente construídas em locais especiais que fornecem bônus de pesquisa em uma área específica. Esses locais de bônus de pesquisa são descobertos através da exploração.

[H3]Base de Resort[/H3]
Bases de Resort são bases estatais especializadas construídas em locais cênicos por toda a galáxia. Estes são destinos de férias favoritos para turistas.

Naves de Construção constroem Bases de Resort em qualquer local considerado suficientemente cênico. Esses locais podem ser planetas anelados, buracos negros, estrelas de nêutrons ou planetas com ruínas incomuns ou monumentos antigos.

Naves de Passageiros transportam turistas de colônias ricas para Bases de Resort. Conforme os turistas chegam ao resort, o império que possui o resort ganha renda. Os turistas só escolherão visitar resorts onde a paisagem seja suficientemente atraente. Eles também não gostam de viajar muito longe. Portanto, construa suas bases de resort nos locais mais cênicos que sejam razoavelmente próximos de colônias grandes e ricas.

Bases de Resort são tipicamente levemente armadas e defendidas, com poder de fogo suficiente para repelir piratas saqueadores ou criaturas espaciais errantes.

[H3]Base Defensiva[/H3]
Bases Defensivas estão estacionadas na órbita de colônias importantes, proporcionando defesa poderosa contra quaisquer atacantes.

Elas têm uma ampla variedade de armas e são fortemente blindadas e armadas. Elas também podem apoiar caças estelares para mais poder defensivo.

Você pode construir várias bases defensivas em uma única colônia, transformando-a em uma fortaleza virtual.

[H3]Estação de Monitoramento[/H3]
Estações de Monitoramento são bases que incluem componentes de scanner de longo alcance para monitorar uma ampla área.

Elas podem ser usadas para espionar os sistemas de outros impérios ou para lhe dar melhor visibilidade dos movimentos inimigos em direção ao seu território.

Essas bases são tipicamente construídas em sistemas tranquilos que fornecem visibilidade da localização de um inimigo.

[H2]Bases Civis[/H2]
[H3]Estação de Mineração[/H3]
Estações de Mineração são plataformas de mineração fixas construídas em planetas e luas ricas em recursos. Estas estações extraem recursos em sua localização.

Cargueiros pegam os recursos extraídos das estações de mineração, transportando sua carga para o destino apropriado.

Estações de Mineração são construídas por Naves de Construção em planetas ricos em recursos. Por serem construídas para sua localização específica, as estações de mineração extraem recursos muito mais rapidamente do que naves de mineração móveis.

Estações de Mineração devem ser geralmente patrulhadas por naves militares para se defender contra ataques de piratas ou criaturas espaciais agressivas.

Uma vez que a primeira estação de mineração tenha sido construída em um planeta ou lua, nenhuma outra pode ser construída lá. No entanto, se o planeta ou lua for subsequentemente colonizado, a estação de mineração será removida. As colônias extraem recursos por si mesmas, sem a necessidade de estações de mineração ou naves de mineração.