Instalações Planetárias são construções que você ergue em colônias. Elas oferecem bônus ou habilidades especiais à colônia.

Antes de poder construir uma instalação, você deve primeiro pesquisá-la. As instalações têm custos de construção e também custos contínuos de manutenção. Você só pode construir um tipo de cada instalação em uma colônia.

[H3]Construção e visualização das instalações[/H3]
Você pode construir instalações em uma colônia selecionando-a no Painel de Seleção e clicando no botão verde 'Construir Instalações'. Isso abrirá um conjunto de botões com todas as instalações que podem ser construídas na colônia.

Você pode ver todas as instalações em seu império na lista de Instalações Planetárias (seção de Colônias).

Para detalhes sobre cada instalação, consulte os tópicos individuais na seção de Instalações Planetárias.