Naves e bases custam ao seu império de duas maneiras:

[ULI]Custo inicial único de compra[/ULI]
[ULI]Custos contínuos de manutenção anual[/ULI]

Você deve planejar suas necessidades cuidadosamente ao comprar novas naves.

Os custos de compra e manutenção para naves e bases são determinados principalmente pelo preço atual dos recursos necessários para construir a nave ou base. Assim, em termos simples:

Custo de Compra da Nave = Recursos Necessários x Preços Atuais dos Recursos

[H3]Preços dos recursos[/H3]
Os preços dos recursos são determinados no mercado aberto com base na oferta e demanda.

Assim, quando um recurso está em alta demanda em toda a galáxia, mas com baixa oferta, seu preço aumentará dramaticamente. Por outro lado, um recurso com alta oferta em toda a galáxia e demanda relativamente baixa será barato.

Quando você fornece suprimentos de recursos através de seus espaçoportos e estações de mineração, você ajuda a reduzir o preço dos recursos em toda a galáxia. Isso beneficia seu império porque reduz os custos de compra e manutenção das naves. Também proporciona os mesmos benefícios para outros impérios.

[H3]Redução dos custos de manutenção das naves[/H3]
A manutenção das naves é uma despesa significativa para seu império. Portanto, você deve fazer todo o esforço para reduzir esses custos. Alguns mecanismos eficazes para reduzir os custos de manutenção das naves são:

[ULI]Assegure-se de ter abundantes suprimentos de recursos de construção de suas colônias e estações de mineração[/ULI]
[ULI]Pesquise completamente a tecnologia do Centro de Comando. Componentes de centro de comando de nível superior reduzem os custos de manutenção para suas naves e bases[/ULI]
[ULI]Use um tipo de governo que tenha custos de manutenção de nave mais baixos: governos como Feudalismo, Monarquia, Ditadura Militar, Mente Coletiva e Guilda Mercantil têm custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Escolha uma raça alienígena que tenha custos naturais de manutenção de nave mais baixos: raças como Ackdarian e Haakonish têm custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Absorva muitos indivíduos de uma das raças acima em seu império através de colonização ou conquista[/ULI]