O turismo envolve transportar passageiros em férias de colônias para bases de resorts.

Esses turistas são transportados para seus destinos por naves de passageiros de propriedade privada. O turismo ocorre inteiramente no setor privado do seu império - você não tem controle sobre o movimento dos turistas.

O turismo pode ser uma fonte significativa de renda bônus para o seu império.

[H3]Locais Cênicos e Resorts[/H3]
Bases de resorts são bases especiais construídas em locais cênicos por toda a galáxia. Locais cênicos podem incluir o seguinte:
[ULI]Planetas com anéis[/ULI]
[ULI]Buracos negros[/ULI]
[ULI]Estrelas de nêutrons[/ULI]
[ULI]Planetas com ruínas incomuns ou monumentos antigos[/ULI]
[ULI]Colônias com Maravilhas[/ULI]
[ULI]Planetas ou luas com características naturais espetaculares[/ULI]

[H3]Bônus de Cenário[/H3]
Locais cênicos terão um bônus de cenário. Isso define a quantidade e a fonte do recurso cênico, por exemplo: '+10% do Vasto Sistema de Túneis Subaquáticos'.

Para ver quaisquer bônus de cenário para uma estrela, planeta, lua ou asteroide:
[OLI]selecione o local[/OLI]
[OLI]no Painel de Seleção, passe o mouse sobre a área 'Bônus do Local'[/OLI]
[OLI]uma dica de ferramenta mostrará todos os bônus no local, incluindo quaisquer bônus de cenário[/OLI]

Você pode encontrar locais cênicos não utilizados na lista 'Novos Locais de Resort' na seção Civil da Central de Controle. Use os botões 'Construir Base de Resort' à direita para enfileirar a construção de novas Bases de Resort nos locais desejados.

Observe que colônias com bônus de cenário atrairão turismo sem a necessidade de construir uma base de resort na colônia.

O volume de turistas que um resort atrai depende da scenicidade do local e de quão próximo ele está de colônias grandes e ricas. Os cidadãos ricos desses tipos de colônias estão à procura de destinos turísticos cênicos para viajar.

[H3]Renda do Turismo[/H3]
A renda é derivada quando naves de passageiros chegam a um resort. A quantidade de renda depende de quantos passageiros a nave estava transportando. Esta renda variável é mostrada na tela de Economia (F2) na linha 'Turismo' na seção 'Renda Bônus Anual'.

O turismo também ocorre entre os limites do império (desde que as relações entre dois impérios não estejam em guerra). Portanto, naves de passageiros podem transportar visitantes da colônia de um império para a Base de Resort de outro império.