As tropas defendem suas colônias contra invasões de impérios inimigos. Elas também podem ser usadas como forças de ataque para invadir e tomar colônias inimigas.

[H3]Força e Prontidão[/H3]
Cada raça possui sua própria unidade única de tropas de infantaria. Esta é a unidade padrão de tropas que pode ser recrutada em colônias sem nenhuma instalação planetária especial. Esta unidade de tropas de infantaria possui uma força de defesa padrão.

A prontidão das tropas para o combate é medida em uma escala de 1 a 100. Tropas com um nível de prontidão de 100 estão completamente descansadas e prontas para o combate. Quando as tropas estão em combate, elas sofrem perdas e sua prontidão diminui. A prontidão leva tempo para subir de volta para 100. Instalações médicas podem acelerar a recuperação da prontidão das tropas.

[H3]Recrutamento[/H3]
Tropas são recrutadas em suas colônias. Elas custam dinheiro para serem mantidas, então recrute apenas as tropas que você realmente precisa. No entanto, observe que os custos de manutenção das tropas se aplicam apenas às tropas totalmente treinadas. Tropas que estão sendo recrutadas não têm nenhum custo de manutenção.

Também leva tempo para recrutar tropas - elas precisam ser treinadas e equipadas. Os seguintes fatores influenciam o tempo de recrutamento de tropas:
[ULI]Tamanho da colônia - populações maiores recrutam tropas mais rapidamente[/ULI]
[ULI]Tipo de governo do seu império - alguns tipos de governo recrutam tropas mais rapidamente do que outros[/ULI]
[ULI]Bônus de Recrutamento de Tropas - algumas instalações ou personagens podem fornecer bônus na taxa de recrutamento de tropas[/ULI]

Você deve planejar com antecedência para ter tropas adequadas para apoiar seus objetivos.

Para recrutar novas tropas, selecione uma de suas colônias e clique no botão 'Gerenciar Tropas' sob o Painel de Seleção. Isso abrirá um conjunto de botões com todas as tropas que podem ser recrutadas na colônia.

[H3]Guarnição[/H3]
Unidades de tropas podem ser guarnecidas em uma colônia. Isso garante que elas não serão recolhidas por naves de transporte de tropas, mas permanecerão sempre em uma colônia para defendê-la.

Quando as tropas estão guarnecidas, elas aparecem com uma linha azul abaixo do ícone delas.

Você pode marcar tropas como guarnecidas selecionando uma de suas colônias, em seguida, selecionando uma única unidade de tropa na área de Tropas. Os botões abaixo do Painel de Seleção mudarão para corresponder à tropa selecionada. Clique no botão 'Guarnecer tropa' para alternar seu status de guarnição.

[H3]Tipos de Tropas[/H3]
Existem cinco tipos de tropas:
[ULI]Infantaria: a unidade básica de defesa. A infantaria está disponível desde o início do jogo. Cada raça possui sua própria unidade única de infantaria com várias forças e fraquezas[/ULI]
[ULI]Blindada: a unidade principal de ataque. Requer uma instalação de Quartel de Blindados para recrutar[/ULI]
[ULI]Defesa Planetária: unidades especializadas de defesa que podem interceptar tropas inimigas à medida que viajam de suas naves de desembarque para a superfície planetária. Requer uma instalação de Centro de Defesa Planetária para recrutar[/ULI]
[ULI]Forças Especiais: unidades de infantaria altamente treinadas que se especializam em eliminar defesas de colônias durante uma invasão (instalações terrestres, unidades defensoras de defesa planetária, generais inimigos). As Forças Especiais defensoras se concentram em eliminar unidades inimigas de Forças Especiais invasoras. Requer uma instalação de Quartel de Operações Especiais para recrutar[/ULI]
[ULI]Titãs: unidades de ataque de alto nível muito fortes. Requer uma instalação de Centro de Fabricação de Titãs para recrutar[/ULI]

Cada tipo de tropa possui valores separados para Ataque e Defesa. Assim, alguns tipos de unidades de tropas são especializados em ataque, e outros em defesa.

Alguns tipos de tropas também são maiores que o normal e, portanto, ocupam mais espaço em naves de transporte de tropas. Cada tipo de tropa também tem diferentes custos de manutenção, por exemplo, tropas Blindadas são mais caras de manter do que Infantaria.

Observe que pesquisa é necessária para recrutar tipos de tropas diferentes de Infantaria. O Quartel de Blindados é necessário para recrutar tropas Blindadas em uma colônia. O Quartel de Operações Especiais é necessário para recrutar tropas de Forças Especiais em uma colônia. Essas instalações são desbloqueadas por meio de pesquisa.

Além disso, a árvore de tecnologia possui uma série de melhorias para cada tipo de tropa, melhorando seu ataque ou defesa. Passe o mouse sobre cada projeto de pesquisa para ver detalhes de cada melhoria.

[H3]Cargas de Tropas para Naves e Frotas[/H3]
Você pode especificar quais tipos de tropas devem ser carregadas em uma frota selecionando um Modelo de Exército para a frota. Os Modelos de Exército definem as porcentagens de cada tipo de tropa que devem ser usadas.

As naves de transporte de tropas na frota tentarão carregar tropas para corresponder às porcentagens descritas no Modelo de Exército.

Observe que, mesmo que você possa especificar uma carga de tropas preferencial para uma nave ou frota, na prática outros fatores podem alterar quais tropas são realmente selecionadas. Pode não haver tropas não guarnecidas do tipo solicitado disponíveis para transporte em suas colônias.

Quando não há tropas suficientes de um tipo especificado para atender à carga de tropas preferencial, então a nave ou frota tentará substituir outros tipos de tropas para preencher completamente a nave ou frota.

[H3]Equilíbrio e Planejamento[/H3]
Tenha cuidado para não recrutar tropas em excesso - os custos de manutenção podem ser um grande dreno em seus fundos.

Assim, quando estiver em paz com seus vizinhos, minimize os gastos mantendo apenas o mínimo necessário de tropas em suas colônias principais. Quando decidir partir para o ataque contra outro império, recrute mais tropas.

[H3]Transportando suas Tropas[/H3]
Tropas podem ser carregadas em naves que possuem componentes de armazenamento de tropas, como transportes de tropas ou naves militares maiores. Elas podem então ser enviadas para outra colônia e descarregadas lá para reforçá-la. Ou podem ser usadas como uma força de invasão em uma colônia inimiga.

Frotas podem ser especializadas como frotas de Invasão, que são compostas por muitos transportes de tropas. Você pode carregar tropas em uma frota usando o tipo de missão 'Carregar Tropas'.