Qualquer personagem espião em seu império é mostrado nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada espião ao passar o mouse sobre a entrada da lista e clicar para abrir o painel à direita.

Você pode mudar o nome de um espião ao clicar no nome dele abaixo do retrato e digitar um novo nome.

[H3]Missões de Inteligência[/H3]
Espiões realizam missões de inteligência contra outras facções, roubando mapas e tecnologia ou sabotando outra facção de várias maneiras.

Eles também podem realizar contrainformação, protegendo seu império das missões de espião do inimigo.

As habilidades de cada espião determinam fortemente quais tipos de missões eles são melhores.

[H3]Atribuindo Missões[/H3]
Para atribuir uma missão a um espião, selecione o império alvo, o tipo de missão, qualquer alvo específico da missão e o tempo para conclusão nas listas suspensas na seção da missão, então clique no botão "Atribuir Missão".

À medida que você selecionar diferentes opções, a chance de sucesso da missão será mostrada à direita. Tenha cuidado ao atribuir missões muito difíceis. Caso contrário, seu espião pode ser interceptado e até mesmo capturado, o que pode ter graves consequências diplomáticas.

Se você quiser automatizar completamente quais missões são atribuídas a um espião, você pode automatizar o espião usando o botão "Automatizar" abaixo do retrato do espião à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos em que o espião esteve envolvido. Vários eventos podem aumentar ou diminuir as habilidades deles, ou proporcionar novas características do personagem. Concluir com sucesso missões de inteligência pode especialmente aumentar as habilidades do seu espião.