Sua lista de personagens do império é exibida abaixo. Por padrão, ela está filtrada para mostrar apenas papéis de personagem não espiões. Verifique as várias outras opções de ordenação e filtro no topo do painel.

Você pode visualizar os detalhes de cada personagem ao passar o mouse sobre a entrada da lista e clicar para abrir o painel à direita.

Você pode alterar o nome de um personagem clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo nome.

[H3]Localizações dos Personagens[/H3]

A maioria dos personagens aplica suas habilidades no local onde estão. Por exemplo, um Almirante aplica suas habilidades militares na frota à qual pertence. Cientistas aplicam suas habilidades de pesquisa na Estação de Pesquisa onde estão baseados.

Seu Líder aplica suas habilidades em todo o império, melhorando seu império inteiro de várias maneiras. Conversely, quando eles têm níveis de habilidade negativos, eles podem ser prejudiciais ao seu império inteiro nas áreas específicas.

Para mover um personagem para uma localização específica, use a lista suspensa de localizações para selecionar a localização e depois clique no botão "Transferir" para movê-lo até lá.

Se você quiser automatizar completamente onde um personagem está localizado, pode usar o botão "Automatizar" abaixo do retrato do personagem à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes há uma lista de todos os eventos em que o personagem participou. Vários eventos podem melhorar ou reduzir suas habilidades ou fornecer novas características do personagem.