Esta tela lista todas as naves civis em seu império. Isso inclui cargueiros, naves de passageiros e naves de mineração.

As naves civis fazem parte da sua economia civil, então você normalmente não pode atribuir missões a elas. Em vez disso, elas buscam suas próprias missões: transportando carga, turistas e migrantes, e extraindo recursos.

Quando você amplia para o nível da galáxia ou do sistema, as naves civis são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização é marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Ao clicar duas vezes no item, a visualização se moverá para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Também exibe qualquer carga ou passageiros que a nave está transportando.
