Esta tela lista todas as localizações de resorts em seu império. Resorts são destinos de turismo. Naves de passageiros transportarão turistas para os resorts, gerando renda para o seu império.

Quando você amplia para o nível da galáxia ou do sistema, as bases de resort são destacadas no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização é marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Ao clicar duas vezes no item, a visualização se moverá para aquela localização.

Cada item da lista mostra os bônus de cenário na localização.
