Esta tela lista todos os locais de resort em seu império. Resorts são destinos para turismo. Naves de passageiros transportarão turistas para resorts, gerando renda para seu império.

Quando reduzido ao nível galáctico ou do sistema, os resorts são destacados no mapa. Passe o mouse sobre um item na lista para marcar a localização no mapa. Clique no item para selecioná-lo. Duplo clique no item moverá a visão para aquela localização.

Cada item da lista mostra os bônus de cenário naquele local.