Esta tela lista todos os cargueiros em seu império.

Os cargueiros fazem parte da sua economia civil, então você não pode atribuir missões a eles. Em vez disso, eles buscam suas próprias missões, transportando carga entre locais.

Verifique as opções de ordenação e filtro na parte superior do painel. Você pode filtrar pelo tipo de recursos que estão sendo transportados: combustível, recursos de construção ou recursos de luxo.

Quando você amplia para o nível da galáxia ou do sistema, os cargueiros são destacados no mapa. Ao passar o mouse sobre um item na lista, a localização é marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Ao clicar duas vezes no item, a visualização se moverá para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da nave. Também exibe qualquer carga que a nave está transportando.
