Esta tela lista todos os potenciais novos colonatos que você pode alocar. Verifique as amplas opções de classificação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem que você aloce níveis específicos de adequação, raças alienígenas ou tipos de planetas.

Ao ser reduzido para o nível de galáxia ou sistema, os novos locais de colonização são destacados no mapa. Passe o mouse sobre um item na lista para marcar a localização no mapa. Clique no item para selecioná-lo. Duplo clique no item para mover a vista para essa localização.

Cada item da lista mostra o tamanho e a adequação para colonização do planeta ou lua. Passe o mouse sobre a classificação de adequação para obter um resumo detalhado de quão adequada é a nova colônia para cada raça em seu império.

[A3]Colonizando Mundos Independentes[A3]
Se o potencial novo colonato já estiver habitado por uma raça alienígena independente (uma colônia independente), então a raça e o nível populacional são mostrados, junto com a chance atual de colonizar com sucesso a colônia independente, ou seja, quão provável é que eles recebam seu império.

[A3]Fila de Colonização[A3]
O botão à direita permite que você faça uma fila para colonizar o planeta ou lua. Isso construirá uma nova nave colonial, encherá-a com colonos de uma das suas colônias e então enviará a nova nave colonial para o mundo alvo para colonizá-lo.

Alternativamente, se uma nave colonial adequada já existir em seu império, essa poderá ser usada para colonizar o novo mundo.

[A3]Locais Perigosos[A3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome da localização se o local for considerado perigoso. Um local é considerado perigoso quando há ameaças não eliminadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajam para um local perigoso. As ameaças devem primeiro ser eliminadas por naves militares ou uma frota. Isso significa que enquanto você pode fazer a fila para construir uma nova colônia em um local perigoso, as naves coloniais não viajarão até lá até que as ameaças sejam eliminadas.