Colônias são os mundos povoados em seu império. Elas fornecem a maior parte da riqueza e renda de seu império. Você toma uma porção dessa renda ao taxar suas colônias.

Com o tempo, as colônias crescem tanto na população quanto no nível de desenvolvimento. Colônias maiores e mais desenvolvidas proporcionam maior renda.

Para fazer suas colônias crescerem mais rápido, você deve trabalhar para mantê-las felizes. Também pode acelerar o crescimento das colônias ao alocar financiamento na tela de Níveis de Financiamento na seção Seu Império.

[A3]Lista de Colônias[A3]
Esta tela lista todas as mundos colonizados em seu império. Verifique as diversas opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando zoom-out para o nível galáctico ou do sistema, os locais das colônias são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará uma marcação no local no mapa. Clicar no item selecionará ele. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para esse local.

Cada item da lista mostra o nível de população, taxa de aprovação, nível de desenvolvimento e renda tributária de cada colônia.

Clicar em uma colônia na lista selecionará ela. Também abrirá o painel de Detalhes da Colônia à direita. Clicar duas vezes na colônia moverá a visualização para ela. Também pode abrir o painel de Detalhes da Colônia ao passar o mouse sobre a seta à direita do item da lista.

[A3]Painel de Detalhes da Colônia[A3]
O painel de Detalhes da Colônia fornece um resumo completo de sua colônia. Também tem um conjunto expandido de opções para gerenciar sua colônia.

A seção superior mostra o desenvolvimento e a economia da colônia. Usando os botões abaixo desta seção, você pode alterar a taxa tributária e decidir automatizar diferentes áreas de sua colônia. Também pode atribuir um modelo de exército específico que determina qual tipo de tropa defensiva deve ser mantida na colônia.

[A3]População[A3]
A seção de População mostra todas as raças na colônia. Passar o mouse sobre cada raça mostrará sua taxa de reprodução e nível de associação.

também listado nesta seção está o nível geral de aprovação da colônia em relação a você, junto com um detalhamento de todos os fatores que contribuem para essa classificação de aprovação.

[A3]Tropas e Personagens[A3]
A seção de Tropas e Personagens mostra todas as unidades de tropa e personagens na colônia.

Você pode recrutar novas unidades de tropas usando os botões abaixo desta seção. Selecionando unidades individuais de tropa também permite você dispersá-las ou mobilizá-las.

[A3]Instalações Planetárias[A3]
A seção de Instalações Planetárias mostra todas as instalações, maravilhas e ruínas na colônia.

Você pode construir novas instalações usando os botões abaixo desta seção. Selecionando instalações individuais também permite você descartá-las.

[A3]Construção[A3]
A seção de Construção mostra quaisquer navios ou estações atualmente em construção na colônia. Você pode construir novos navios ou estações usando os botões abaixo desta seção.

Clique no botão Fechar no canto superior direito do painel para fechá-lo.