Navios de Colônia são navios de transporte especiais que podem carregar grandes números de colonos enviados para colonizar um novo mundo para seu império.

Quando os navios de colônia alcançam seu destino, eles são desmontados e os recursos brutos utilizados na criação da nova colônia. Portanto, os navios de colônia só podem ser usados para colonizar um único mundo. Você deve construir um novo navio de colônia para cada mundo que deseja colonizar.

Lista de Navios de Colônia
Esta tela lista todos os navios de colônia em seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando zoomed out para o nível de galáxia ou sistema, as localizações dos navios de colônia são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará com que a localização seja sinalizada no mapa. Clicar no item o selecionará. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra o nível de construção, a missão atual e qualquer colono carregado a bordo.

Status de Automação
Você altera o status de automação do navio de colônia usando o botão à direita do item da lista.