Facilidades Planetárias são construídas em colônias dentro do seu Império. Elas proporcionam diversas bonificações ou novas capacidades para a colônia.

Algumas facilidades permitem a contratação de novos tipos de tropas. Outras proporcionam armas terrestres para defender a colônia. Outras facilidades dão bonificações à governança, reduzindo a corrupção e melhorando a felicidade, e assim aumentando a renda da colônia.

Novas facilidades são habilitadas através de pesquisas: examine os projetos na tela de pesquisa para ver quais facilidades você pode desbloquear.

[H3]Construindo novas Facilidades[/H3]
Para construir uma nova facilidade em uma colônia, selecione a Colônia e use o botão "Construir Facilidades" no painel de Seleção. Isso apresentará uma lista de botões com todas as facilidades que podem ser construídas na colônia. Passe o mouse sobre cada botão para obter um resumo da facilidade. Clique em um botão para pagar o custo de construção e iniciar a construção da facilidade.

[H3]Lista de Facilidades[/H3]
Esta tela lista todas as facilidades planetárias, maravilhas e ruínas em colônias dentro do seu Império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem focar em tipos específicos de facilidades, como facilidades de armas ou edifícios de governança.

Quando reduzido para o nível galáctico ou do sistema, os locais de facilidade são destacadas no mapa. Passe o mouse sobre um item na lista para pingar o local no mapa. Clique no item para selecioná-lo. Clique duas vezes no item para mover a visão para esse local.

Passar o mouse sobre um item da lista abre um resumo detalhado da facilidade em um painel à direita.