Esta tela lista todos os artefatos possuídos pelo seu império.

Artefatos são objetos que você pode adquirir através da exploração. Eles geralmente fornecem bônus para o seu império ou para sua localização. Às vezes, os artefatos precisam estar em uma colônia ou na sua capital para fornecerem seus benefícios.

Quando com o zoom reduzido para o nível de galáxia ou sistema, as localizações dos artefatos são destacadas no mapa. Passar o cursor sobre um item na lista fará com que a localização seja marcada no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Ao clicar duas vezes no item, a visualização será movida para aquela localização.

Passar o cursor sobre um artefato na lista também mostrará um painel de resumo detalhado à direita.
