Colônias são os mundos povoados do seu império. Elas fornecem a maior parte da riqueza e da renda do seu império. Você obtém uma parte dessa renda taxando suas colônias.

Com o tempo, as colônias crescem tanto em população quanto em nível de desenvolvimento. Colônias maiores e mais desenvolvidas proporcionam uma renda maior.

Para fazer suas colônias crescerem mais rapidamente, você deve trabalhar para manter a população feliz. Você também pode acelerar o crescimento da colônia alocando fundos na tela de Níveis de Financiamento na seção Seu Império.

[H3]Lista de Colônias[/H3]
Esta tela lista todos os mundos colonizados do seu império. Verifique as várias opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel.

Quando com o zoom reduzido para o nível de galáxia ou sistema, as localizações das colônias são destacadas no mapa. Passar o cursor sobre um item na lista fará com que a localização seja marcada no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Ao clicar duas vezes no item, a visualização será movida para aquela localização.

Cada item da lista mostra o nível populacional, a taxa de aprovação, o nível de desenvolvimento e a renda tributária de cada colônia.

Clicar em uma colônia na lista irá selecioná-la. Isso também abrirá o painel de Detalhes da Colônia à direita. Ao clicar duas vezes na colônia, a visualização será movida para a colônia. Você também pode abrir o painel de Detalhes da Colônia passando o cursor sobre a seta no extremo direito do item da lista.

[H3]Painel de Detalhes da Colônia[/H3]
O painel de Detalhes da Colônia fornece um resumo completo da sua colônia. Ele também possui um conjunto expandido de opções para gerenciar sua colônia.

A seção superior mostra o desenvolvimento e a economia da colônia. Usando os botões abaixo desta seção, você pode alterar a taxa de imposto e decidir automatizar diferentes áreas da sua colônia. Você também pode designar um modelo de exército específico que determina que tipo de guarnição de tropas defensivas a colônia deve ter.

[H3]População[/H3]
A seção População mostra todas as raças na colônia. Passar o cursor sobre cada raça mostra sua taxa de reprodução e nível de assimilação.

Também está listado nesta seção o nível geral de aprovação da colônia em relação a você, juntamente com uma divisão de todos os fatores que contribuem para essa taxa de aprovação.

[H3]Tropas e Personagens[/H3]
A seção Tropas e Personagens mostra todas as unidades de tropa e personagens na colônia.

Você pode recrutar novas unidades de tropa usando os botões abaixo desta seção. Selecionar unidades de tropa individuais também permite desmobilizar ou guarnecer a unidade.

[H3]Instalações Planetárias[/H3]
A seção Instalações Planetárias mostra todas as instalações, maravilhas e ruínas na colônia.

Você pode construir novas instalações usando os botões abaixo desta seção. Selecionar instalações individuais também permite que você desmonte o edifício.

[H3]Construção[/H3]
A seção Construção mostra quaisquer naves ou bases atualmente em construção na colônia. Você pode construir novas naves ou bases usando os botões abaixo desta seção.

Clique no botão de fechar no canto superior direito do painel para fechá-lo.
