Estaleiros de Construção são onde você constrói novas naves para o seu império. Isso inclui espaçosportos, que geralmente são a maneira mais rápida de construir novas naves. Suas colônias também podem construir naves e bases.

[H3]Lista de Estaleiros de Construção[/H3]
Esta tela lista todos os estaleiros de construção atuais do seu império. Verifique as opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel. Você pode ordenar por velocidade de construção ou tempo de espera atual de construção.

Quando com o zoom reduzido para o nível de galáxia ou sistema, os estaleiros de construção são destacados no mapa. Insígnias de Sistema e Localização também indicam espaçosportos usando o ícone de construção amarelo. Passar o cursor sobre um item na lista fará com que a localização seja marcada no mapa. Clicar no item irá selecionar sua localização. Ao clicar duas vezes no item, a visualização será movida para aquela localização.

[H3]Fila de Construção e Tempo de Espera[/H3]
Cada item da lista mostra o tempo de espera atual para construção. Este é o tempo antes que qualquer nova construção comece.

Também são mostradas as naves ou bases na fila de construção, incluindo quaisquer naves que estão chegando para reparo ou modernização (que ainda não chegaram). Passe o cursor sobre cada nave ou base para mais detalhes, incluindo a porcentagem de progresso da construção.

Passar o cursor sobre um item da lista também exibirá um painel de resumo à direita. Este resumo mostra quantos estaleiros de construção individuais a localização possui. Também mostra o tempo de espera atual e as velocidades de construção e reparo.
