Yards de Construção são onde você constrói novas naves para seu império. Isso inclui portos espaciais, que geralmente são o meio mais rápido de construir novas naves. Suas colônias também podem construir navios e bases.

[H3]Lista de Yards de Construção[/H3]
Esta tela lista todos os yards de construção atuais em seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. Você pode classificar por velocidade de construção ou tempo de espera atual da construção.

Ao sair zoado para o nível galáctico ou do sistema, os yards de construção são destacados no mapa. Os insígnias do sistema e localização também indicam portos espaciais usando o ícone amarelo de construção. Pairando sobre um item na lista fará uma marcação no local do mapa. Clicar no item selecionará seu local. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para esse local.

[H3]Fila e Tempo de Espera de Construção[/H3]
Cada item da lista mostra o tempo atual de espera para construção. Isso é o tempo antes que qualquer nova construção comece.

 Também são mostrados os navios ou bases na fila de construção, incluindo quaisquer navios em trânsito para reparo ou retrofit (ainda não chegados). Passe o mouse sobre cada navio ou base para obter mais detalhes, incluindo a porcentagem de progresso da construção.

Passar o mouse sobre um item da lista também exibirá um painel de resumo à direita. Este resumo mostra quantos yards de construção individuais o local tem. Também mostra o tempo atual de espera e as velocidades de construção e reparo.