Navios de Construção são oficinas móveis. Eles constroem bases de vários tipos: estações de mineração, estações de pesquisa, bases de resort e estações de monitoramento. Eles também podem consertar navios danificados imobilizados. Eles até mesmo conseguem consertar navios e bases abandonadas encontradas através da exploração.

Construir uma nova base requer recursos de construção. Portanto, a primeira ação de um Navio de Construção quando atribuído a uma missão de construção é viajar para o espaço-porto mais próximo para carregar os recursos de construção necessários.

[H3]Lista de Navios de Construção[/H3]
Esta tela lista todos os Navios de Construção do seu império.

Quando zooming para fora para o nível de galáxia ou sistema, os Navios de Construção são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista vai pingar a localização no mapa. Clicar no item vai selecioná-lo. Clicar duas vezes no item vai mover a visão para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual do Navio de Construção.

[H3]Status de Automação[/H3]
O pequeno botão à direita permite que você mude o status de automação do navio. Assim, você pode controlar manualmente o navio de construção ou automatizá-lo completamente, permitindo que ele escolha suas próprias missões.

Ou você pode ter uma automação mais específica, onde o navio de construção vai construir apenas estações de mineração, estações de pesquisa, estações de monitoramento, bases de resort ou recuperar navios e bases abandonados.