A lista de Baías de Design mostra todas as baías de componentes no casco.

Os componentes adicionados à lista de Baías de Design são o núcleo do design. Os componentes adicionados aqui definem as capacidades e o comportamento do design.

Cada baía possui um tipo e tamanho. Você só pode colocar componentes em uma baía quando ela for do tipo correspondente e quando o tamanho do componente couber na baía.

Existem 6 tipos de baías de componentes. Cada tipo de baía permite apenas certos tipos de componentes:
[ULI]Geral: centros de comando, acomodações de tripulação, células de combustível, reatores, hiperpropulsores, baías de carga, compartimentos de passageiros, compartimentos de tropa, motores de mineração, coletores de energia e todos os outros[/ULI]
[ULI]Armas: armas ou feixes de trator[/ULI]
[ULI]Motores: motores e motores de vetoração[/ULI]
[ULI]Defesa: armaduras, escudos ou controle de danos[/ULI]
[ULI]Hangars: baías de acoplamento, estaleiros de construção ou baías de caças[/ULI]
[ULI]Sensores: scanners, contramedidas, computadores de mira, módulos de pesquisa, bloqueadores de scanner[/ULI]

Para adicionar um componente a uma baía:
[OLI]selecione o componente desejado da lista de Componentes Disponíveis[/OLI]
[OLI]encontre uma baía do tipo correspondente e tamanho adequado na lista de Baías de Design[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo na baía para colocar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]quando você passa o mouse sobre uma baía que já contém um componente, uma janela de comparação pop-up será exibida. Isso permite que você veja rapidamente as diferenças entre eles[/ULI]
[ULI]clique com o botão direito em uma baía para remover um componente existente[/ULI]

[H3]Baías Externas[/H3]
Observe que algumas baías de componentes são externas no modelo de visualização. Em outras palavras, elas podem ser vistas na parte externa da nave ou da base.

As baías externas são mostradas na lista de Baías de Design por um ícone de 'visualização' à esquerda. Você pode clicar no ícone de visualização para girar a visualização e mostrar a baía externa.
