O centro da tela mostra uma prévia do design.

Você pode girar a visualização segurando o botão direito do mouse e movendo o mouse para a esquerda/direita e para cima/baixo.

Use a roda de rolagem do mouse para dar zoom na prévia ou afastar.

[H3]Marcadores de Baía Externa[/H3]
As baías externas são mostradas na prévia por um marcador esférico. A cor do marcador corresponde ao tipo da baía.

Você pode alternar os marcadores de baía externa ativando ou desativando usando o botão à direita da área de configurações táticas.

Você pode colocar componentes selecionados diretamente nas baías externas na prévia:
[OLI]selecione um componente na lista de Componentes Disponíveis[/OLI]
[OLI]as baías válidas serão destacadas na prévia[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo em uma baía válida onde você deseja adicionar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]clique com o botão direito em uma posição de baía na prévia para remover um componente existente da baía externa[/ULI]

[H3]Colocação de Motores[/H3]
Observe que, ao adicionar motores a um design de nave, a baía real onde o motor é adicionado pode ser diferente da baía que você selecionou. Isso ocorre porque os motores devem permanecer simétricos e, portanto, sempre serão adicionados em lados alternados do design.
