A lista de Componentes Disponíveis mostra todos os componentes pesquisados que estão disponíveis para adicionar ao design.

Apenas os componentes que são válidos para o papel são mostrados. Assim, os caças não veem nenhum componente de navio, e vice-versa. Os componentes também serão excluídos se forem muito grandes para quaisquer baías no casco.

Você pode filtrar ainda mais os componentes usando a lista suspensa no canto superior esquerdo do painel. Isso permite que você filtre por tipo de baía ou apenas mostre o componente mais recente por categoria.

Você pode classificar os componentes usando a lista suspensa no canto superior direito do painel. Isso permite que você classifique por nome, categoria, nível tecnológico ou tamanho.

[H3]Resumo do Componente[/H3]
Ao passar o mouse sobre cada componente, um resumo pop-up aparecerá à direita, detalhando as especificações do componente.
