A Visão Geral do Design exibe todas as estatísticas atuais do seu design. Os valores neste painel mudam à medida que você adiciona e remove componentes do casco.

Existem muitas seções na Visão Geral do Design que mostram dados sobre vários aspectos do design. Muitas das informações têm mais detalhes quando você passa o mouse sobre elas.

No topo está o nome do design. Clique aqui para digitar um novo nome.

[H3]Recomendações[/H3]
A seguir está o botão de Recomendações. Isso mostra um resumo de quaisquer avisos ou erros no design atual.

Passe o mouse sobre o botão de Recomendações para abrir um painel de resumo maior. Clique no botão para manter o painel de recomendações aberto.

O design não é válido (e não pode ser salvo) até que todos os erros sejam resolvidos.

[H3]Informações Básicas do Design[/H3]
A seguir está um resumo dos dados-chave do design. Isso inclui informações sobre os custos de compra e manutenção.

Também descreve alguns requisitos importantes:
[ULI]o design não pode ser maior do que o tamanho máximo permitido pelo casco[/ULI]
[ULI]deve haver tripulação adequada para o design[/ULI]

[H3]Classificação[/H3]
A seção de Classificação resume os dados sobre o design em 4 áreas-chave: Força de Ataque, Força de Defesa, Velocidade e Manobrabilidade, e Sensores.

Passe o mouse sobre cada valor para obter uma análise dos fatores que contribuem para a classificação em cada área.

[H3]Energia[/H3]
A seção de Energia resume a geração, armazenamento e distribuição de energia no design.

Ela também mostra gráficos delineando como a energia é consumida tanto em velocidades subluz em combate quanto durante a viagem hiperespaço. Para bases, apenas um gráfico é mostrado.

Um valor importante é a taxa de geração de energia do reator por unidade de combustível. Isso mostra a eficiência do uso do combustível do reator, o que tem um impacto direto sobre a rapidez com que um navio precisa reabastecer.

[H3]Movimento[/H3]
Esta seção é relevante apenas para navios. Ela mostra a velocidade de movimento e o uso de energia em vários níveis.

Também é mostrado aqui o alcance de salto do hiperdrive e o alcance total de combustível.

A precisão do salto hiperespaço indica a distância mínima de saída do salto ao viajar para um local sem uma colônia ou base sua, por exemplo, ao atacar um local inimigo.

Isso significa que o navio sairá do salto aproximadamente nesta distância e, em seguida, deve viajar em velocidade subluz em direção ao destino.

[H3]Armas[/H3]
A seção de Armas descreve os alcances e as taxas de dano por segundo em várias categorias de armas.

Passar o mouse sobre os gráficos de dano das armas revela mais informações.

Também são mostradas a capacidade de caças e a taxa de construção.

[H3]Defesa[/H3]
A seção de Defesa mostra os valores de escudo, armadura e reparo de danos para o design.

Passar o mouse sobre os gráficos de escudo e armadura revela mais informações.

Também são mostradas a força de defesa contra invasões.

[H3]Mira e Contramedidas[/H3]
Esta seção mostra os bônus de mira e contramedidas.

Uma mira aprimorada torna as armas mais precisas e mais propensas a atingir seu alvo.

Contramedidas aprimoradas tornam um design mais capaz de desviar armas inimigas e, assim, evitar danos.

[H3]Sensores[/H3]
A seção de Sensores descreve a força e o alcance de vários tipos diferentes de scanners:
[ULI]scanners gerais de curto e longo alcance para detectar naves distantes[/ULI]
[ULI]rastreamento de salto hiperespaço de naves inimigas quando elas saltam para longe da sua localização[/ULI]
[ULI]escaneamento de traços de informações internas sobre embarcações inimigas próximas[/ULI]
[ULI]bloqueio de scanner que protege contra escaneamento por inimigos[/ULI]

[H3]Indústria[/H3]
A seção de Indústria tem valores para várias categorias industriais, como armazenamento de carga, capacidade de atracação, mineração, pesquisa e outras.

[H3]Bônus[/H3]
A seção de Bônus resume quaisquer bônus fornecidos pelo casco ou por componentes no design.

[H3]Recursos Necessários para Construir[/H3]
Esta seção mostra os recursos totais que são necessários para construir uma nova cópia deste design.

Isso inclui recursos do casco e de todos os componentes no design.
