Qualquer personagem embaixador no seu império é mostrado nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada embaixador passando o cursor sobre a entrada da lista e clicando para manter o painel aberto à direita.

Você pode mudar o nome de um embaixador clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo nome.

[H3]Localização do Embaixador[/H3]
Embaixadores aplicam benefícios diplomáticos e de espionagem ao seu relacionamento com outra facção. Para designar um embaixador a uma facção específica, você deve enviá-lo para a capital da facção.

Use a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para designá-lo à facção desejada.

Alternativamente, você pode automatizar o embaixador para que seus conselheiros diplomáticos selecionem a melhor localização para ele. Use o botão 'Automatizar' abaixo do retrato do embaixador à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes, há uma lista de todos os eventos nos quais o embaixador esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novos traços de personagem.
