Colônias Independentes são mundos povoados que não pertencem a nenhuma facção. São mundos neutros e geralmente subdesenvolvidos.

Você pode se tornar amigo deles ao estabelecer tratados comerciais e oferecer presentes. Se eles gostarem de você o suficiente, podem pedir para colonizá-los e juntar-se ao seu império. As grandes populações já estabelecidas das colônias independentes podem proporcionar um grande aumento para o seu império quando ele ainda está em crescimento.

Outra estratégia para lidar com colônias independentes é simplesmente construir suas tropas e invadi-las. No entanto, fazer isso pode prejudicar sua reputação com outras facções.

[H3]Lista de Colônias Independentes[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com colônias independentes. Verifique as diversas opções de classificação e filtro no topo do painel.

As colônias independentes não pertencem a nenhuma facção. Você pode negociar com elas para obter recursos. Também pode integrá-las ao seu império, tanto à força quanto por meio da diplomacia.

Cada item da lista mostra como a colônia independente se sente em relação a você, além da tendência do seu relacionamento.

Clicando em um item de relacionamento na lista seleciona a colônia independente, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes do Relacionamento[/H3]
Passar o cursor sobre um item da lista mostra o painel de detalhes do relacionamento à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes abre-o permanentemente.

O painel de detalhes fornece um resumo completo do seu relacionamento com a colônia independente selecionada, com informações semelhantes às que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Estratégia[/H3]
A seção de Estratégia permite especificar como você irá interagir com a colônia. Você pode tentar integrá-la por meio de presentes e diplomacia, o que pode levar a um convite para colonizá-la. Ou você pode optar por invadir e tomar a colônia à força.

[H3]Conversando com uma Colônia Independente[/H3]
Você pode conversar com a colônia independente clicando no botão "Falar" abaixo do seu nome no painel de detalhes. As discussões com colônias independentes oferecem opções como oferecer tratados e presentes ou até mesmo negociar detalhados acordos comerciais.

As colônias independentes frequentemente têm conhecimento sobre locais secretos em toda a galáxia que elas podem estar dispostas a vender para você se as relações estiverem amigáveis o suficiente.

Clique em "Tchau" ou no botão Fechar no canto superior direito para terminar a conversa.