Qualquer personagem espião em seu império é mostrado nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada espião passando o cursor sobre a entrada da lista e clicando para abrir o painel à direita.

Você pode mudar o nome de um espião clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo.

[H3]Missões de Inteligência[/H3]
Os espiões realizam missões de inteligência contra outras facções, roubando mapas e tecnologia ou sabotando outra facção de várias maneiras.

Eles também podem realizar contrainteligência, protegendo seu império de missões de espionagem inimigas.

As habilidades de cada espião determinam fortemente quais tipos de missões eles são melhores.

[H3]Atribuindo Missões[/H3]
Para atribuir uma missão a um espião, selecione o império alvo, o tipo de missão, qualquer alvo de missão específico e o tempo para conclusão nas listas suspensas na seção de missão e, em seguida, clique no botão 'Atribuir Missão'.

À medida que você seleciona diferentes opções, a chance de sucesso da missão é exibida à direita. Tenha cuidado para não atribuir missões que sejam difíceis demais. Caso contrário, seu espião pode ser interceptado e até capturado, levando a sérias repercussões diplomáticas.

Se você quiser automatizar completamente quais missões são atribuídas a um espião, pode automatizar o espião usando o botão 'Automatizar' abaixo do retrato do espião à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes, há uma lista de todos os eventos em que o espião esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades ou fornecer novas características ao personagem. Completar com sucesso missões de inteligência pode aumentar especialmente as habilidades do seu espião.
