Text translated:

Os piratas são facções fora da lei que vivem inteiramente no espaço, em navios ou bases. Eles não têm colônias. Os piratas geralmente são indispostos e hostis. Eles saqueiam e pilham, tomando o que querem.

No entanto, você pode melhorar as relações com os piratas aceitando acordos de "proteção" ou oferecendo-lhes presentes. Alternativamente, você pode simplesmente construir suas forças e eliminá-los.

[H3]Lista de Facções de Piratas[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com facções de piratas. Verifique as diversas opções de classificação e filtro no topo do painel.

Cada item da lista mostra como a facção de piratas se sente em relação a você, bem como a tendência de sua relação.

Clicando em um item de relacionamento na lista selecionará a base dos piratas, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes de Relação[/H3]
Passar o mouse sobre um item da lista mostra o painel de detalhes de relação à direita. Clicando no item da lista ou no painel de detalhes o manterá aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo de seu relacionamento com a facção de piratas selecionada, com informações semelhantes ao que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Conversando com Piratas[/H3]
Você pode conversar com os piratas clicando no botão "Falar" sob seu nome no painel de detalhes. As discussões com os piratas oferecem opções como oferecer tratados e presentes, e negociar detalhados acordos comerciais.

Os piratas frequentemente têm muita informação secreta sobre a galáxia que eles podem estar dispostos a vender para você se as relações estiverem suficientes amigáveis.

Clique em "Até logo" ou no botão de fechamento no canto superior direito para terminar a conversa.