Qualquer personagem espião em seu império é exibido nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada espião ao passar o mouse sobre a entrada da lista e clicar para abrir o painel à direita.

Você pode mudar o nome de um espião ao clicar no seu nome abaixo do retrato e digitar um novo nome.

[H3]Missões de Inteligência[/H3]
Espiões realizam missões de inteligência contra outras facções, roubando mapas e tecnologias ou sabotando outra facção de várias maneiras.

 Eles também podem realizar contra-inteligência, protegendo seu império das missões dos espiões inimigos.

As habilidades de cada espião determinam fortemente que tipos de missões eles são melhores.

[H3]Atribuição de Missões[/H3]
Para atribuir uma missão a um espião, selecione o império alvo, o tipo de missão, qualquer alvo específico da missão e o tempo para conclusão nas listas suspensas na seção de missões, então clique no botão "Atribuir Missão".

À medida que você seleciona diferentes opções, a chance de sucesso da missão é exibida à direita. Tenha cuidado ao atribuir missões muito difíceis. Caso contrário, seu espião pode ser interceptado e até mesmo capturado, o que pode levar a sérias repercussões diplomáticas.

Se você quiser automatizar completamente quais missões são atribuídas a um espião, pode automatizar o espião usando o botão "Automatizar" abaixo do retrato do espião à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes há uma lista de todos os eventos em que o espião esteve envolvido. Vários eventos podem aumentar ou diminuir as habilidades dos espiões, ou fornecer novos traços de caráter. Concluir com sucesso missões de inteligência pode especialmente aumentar as habilidades do seu espião.