Colônias Independentes são mundos povoados que não pertencem a nenhuma facção. São mundos neutros e, em grande parte, subdesenvolvidos.

Você pode se tornar amigo delas estabelecendo tratados comerciais e oferecendo presentes. Se elas gostarem o suficiente de você, podem pedir que você as colonize e se junte ao seu império. As grandes populações já estabelecidas das colônias independentes podem fornecer um grande impulso ao seu império enquanto ele ainda está crescendo.

Outra estratégia para lidar com colônias independentes é simplesmente acumular suas tropas e invadi-las. No entanto, fazer isso prejudicará sua reputação com outras facções.

[H3]Lista de Colônias Independentes[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com colônias independentes. Verifique as várias opções de ordenação e filtragem na parte superior do painel.

Colônias independentes não pertencem a nenhuma facção. Você pode negociar com elas por recursos. Você também pode integrá-las ao seu império, seja pela força ou por meio da diplomacia.

Cada item da lista mostra como a colônia independente se sente em relação a você, juntamente com a tendência do seu relacionamento.

Clicar em um item de relação na lista selecionará a colônia independente, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes da Relação[/H3]
Passar o cursor sobre um item da lista mostra o painel de Detalhes da Relação à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes manterá o painel aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo do seu relacionamento com a colônia independente selecionada, com informações semelhantes ao que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Estratégia[/H3]
A seção de Estratégia permite que você especifique como irá interagir com a colônia. Você pode tentar integrá-la por meio de presentes e diplomacia, levando eventualmente a um convite para colonizar. Ou você pode escolher invadir e tomar a colônia pela força.

[H3]Falando com uma Colônia Independente[/H3]
Você pode conversar com a colônia independente clicando no botão 'Falar' abaixo do nome deles no painel de detalhes. As discussões com colônias independentes oferecem opções como oferecer tratados e presentes ou até mesmo negociar acordos comerciais detalhados.

Colônias independentes muitas vezes podem ter conhecimento sobre locais secretos em toda a galáxia, que podem estar dispostas a vender para você se as relações forem amigáveis o suficiente.

Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.
