A exploração pode ocasionalmente revelar naves ou bases abandonadas. Estes podem conter informações importantes que você pode obter ao embarcar e investigar. Eles também podem geralmente ser recuperados enviando uma nave de construção para repará-los.

[H3]Lista de Naves e Bases Abandonadas[/H3]
Esta tela lista todas as naves e bases abandonadas conhecidas que você encontrou enquanto explorava a galáxia.

Quando afastado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações das naves ou bases abandonadas são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá sinalizar a localização no mapa. Clicar no item selecionará a nave ou base abandonada. Um duplo clique no item moverá a visão para aquela localização.

O botão à direita permite que você agende o reparo e a investigação da nave ou base abandonada. Isso enviará uma nave de construção para reparar o item.
