Às vezes, a exploração pode revelar locais incomuns. Isso pode incluir campos de destroços de naves de batalhas antigas ou outros fenômenos ainda mais estranhos.

[H3]Lista de Locais Especiais[/H3]
Esta tela lista todas as localizações especiais conhecidas que você encontrou enquanto explorava a galáxia.

Quando afastado para o nível da galáxia ou do sistema, as localizações especiais são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá sinalizar a localização no mapa. Clicar no item selecionará a localização.

Passar o mouse sobre uma localização especial na lista também mostrará um painel de resumo detalhado à direita.
