Descoberta pode eventualmente revelar ruínas antigas em alguns locais. Essas ruínas podem conter segredos e outros itens de valor.

[H3] Lista de Ruínas Conhecidas [/H3]
Esta tela lista todas as ruínas que você encontrou enquanto explorava a galáxia.

Quando zoom desligado para nível de galáxia ou sistema, os locais de ruína são destacados no mapa. Passeando o cursor sobre um item na lista fará uma marcação do local no mapa. Clicar no item selecionará sua localização. Clicar duplo no item mudará a visão para esse local.

Cada item da lista mostra quaisquer bônus relevantes fornecidos pelas ruínas. Você pode ganhar esses bônus para seu império ao colonizar o planeta onde as ruínas estão. Você pode adquirir pesquisas ao construir uma estação de pesquisa no local. Você pode adquirir cenários ao construir um resort base no local.

Passeando o cursor sobre uma ruína na lista também mostrará um painel de resumo detalhado à direita.