Exploração envolve o envio de navios exploradores para visitar mundos desconhecidos, revelando seus recursos, adequação para colonização e quaisquer bônus especiais. Eles também podem encontrar ruínas antigas ou navios ou bases abandonadas que podem ser investigadas.

Em cada localização, a nave exploradora envia equipes de varredura para inspecionar o planeta. A varredura é lenta e demorada.

Níveis tecnológicos mais altos desbloqueiam componentes de escâner de exploração que permitem exploração mais rápida. No entanto, equipes de varredura mais lentas ainda podem ser úteis para explorar um local com mais detalhes e assim revelar itens profundamente escondidos.

Lista de Navios Exploradores
Esta tela lista todos os navios exploradores do seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando zoom out para o nível galáctico ou do sistema, as localizações dos navios exploradores são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará uma marcação no mapa. Clicar no item selecionará-o. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para essa localização.

Você pode alterar o status de automação do navio explorador usando o botão à direita de cada item da lista.

Sobreposição do Mapa de Exploração
Quando a Lista de Navios Exploradores estiver aberta, a sobreposição do mapa galáctico de exploração será ativada automaticamente, mostrando o status de exploração para cada sistema. Sistemas verdes estão completamente explorados, enquanto sistemas amarelos estão parcialmente explorados.