Navios Militares

Navios Militares defendem seu império contra ataques inimigos. Eles também podem ser usados para expandir seu império através da conquista, atacando frotas inimigas e invadindo colônias inimigas. Navios Militares também podem proteger contra piratas saqueadores e criaturas espaciais perigosas.

Navios Militares vêm em diversos tamanhos e papéis. À medida que sua tecnologia avança, você pode pesquisar novas Carcaças de Navios Militares que permitem projetar e construir navios militares maiores.

[H3]Designando Missões[/H3]
Para designar missões a um navio militar, primeiro selecione-o por meio do clique esquerdo na lista ou diretamente na vista principal. Em seguida, clique com o botão direito no alvo para atribuir a missão padrão.

Segurando o botão direito do mouse fornecerá uma lista de todas as missões válidas para o alvo. Selecione o tipo de missão desejado da lista.

[H3]Lista de Navios Militares[/H3]
Esta tela lista todos os navios militares em seu império. Verifique as opções extensivas de classificação e filtro no topo do painel. Você pode classificar por força, tamanho, frota, papel e força de ataque de tropas. Você pode filtrar por papel, status da frota, status de automação e nível de dano.

Quando reduzido para o nível de sistema ou galáxia, os navios militares são destacados no mapa. Passe o mouse sobre um item na lista para destacar a localização no mapa. Clique no item para selecioná-lo. Duplo clique no item para mover a vista para aquela localização.

Cada item da lista mostra a missão atual do navio. Se o navio faz parte de uma frota, o nome da frota é exibido em colchetes após o nome do navio. Também são exibidas a força de combate do navio e a força de ataque das tropas a bordo. Qualquer personagem a bordo do navio é exibido à direita, ao lado da descrição da missão.

Navios que estão danificados ou em construção têm um fundo vermelho ou laranja atrás de sua imagem. Passe o mouse sobre a imagem do navio para mostrar o nível de saúde.

Passe o mouse sobre um item da lista para exibir um resumo detalhado em um painel à direita.

[H3]Status de Automação[/H3]
O pequeno botão à direita permite que você altere o status de automação do navio. Assim, você pode controlar manualmente o navio ou automatizá-lo completamente, permitindo que ele selecione suas próprias missões.

 Ou você pode ter uma automação mais específica, onde o navio atribuirá missões apenas para escolta, guarda, patrulha ou saque.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
Cada navio tem uma ampla gama de configurações táticas que afinam como eles operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando o navio e clicando no botão "Definir Táticas" à direita, abaixo do painel de seleção.

Você pode controlar como os navios responderão às ameaças definindo a faixa de engajamento. Para obter mais detalhes, passe o mouse sobre cada configuração na tela de Configurações Táticas.