Plantillas de frota permitem definir a composição das suas frotas, definindo a quantidade de navios para cada papel de navio. Elas também definem um agrupamento de configurações táticas padrão. Depois disso, você pode criar novas frotas baseadas em uma plantilla.

As frotas tentarão incluir navios que correspondam aos papéis e quantidades estabelecidos em sua plantilla. Mas se houver uma quantidade insuficiente de navios disponíveis para um papel desejado, a frota recairá no uso de navios de outros papéis para completar o número geral de navios.

[H3]Tipos de Plantillas de Frota[/H3]
Cada papel de frota tem uma plantilla padrão: Ataque, Raide, Defesa, Invasão. Você também pode criar manualmente outras plantillas para cada papel de frota.

[H3]Criando Frotas usando Plantillas de Frota[/H3]
Você pode criar novas frotas selecionando manualmente navios e depois formá-las com eles. No entanto, a tela de Plantillas de Frota fornece algumas maneiras rápidas de criar novas frotas.

Na tela de Plantillas de Frota, você pode selecionar a plantilla desejada e depois clicar em "Formar nova frota" ou "Construir nova frota" nos botões à direita.