Qualquer personagem Almirante ou General em seu império é mostrado nesta lista.

Você pode ver os detalhes de cada personagem passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para abrir o painel à direita.

Você pode mudar o nome de um personagem clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo nome.

[H3]Localizações de Almirantes e Generais[/H3]
Almirantes aplicam seus bônus de combate quando estão a bordo de uma nave militar, especialmente quando estão em uma frota. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los a uma frota específica ou a outro local.

Almirantes também podem fornecer bônus não-combatentes quando estão estacionados em estaleiros, por exemplo, velocidade de construção de naves.

Generais aplicam seus bônus de combate terrestre quando estão em uma colônia: defendendo uma de suas próprias colônias ou invadindo uma colônia inimiga. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão 'Transferir' para atribuí-los a uma frota ou colônia específica.

Para usar um General defensivamente, você deve colocá-lo em uma de suas colônias. Para usá-lo para atacar, você deve colocá-lo em uma de suas frotas de Invasão.

Generais também podem fornecer bônus não-combatentes quando estão estacionados em colônias, por exemplo, taxa de recrutamento de tropas.

Alternativamente, você pode automatizar o almirante ou general para que seus conselheiros militares selecionem o melhor local para eles. Use o botão 'Automatizar' abaixo do retrato do personagem à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes, há uma lista de todos os eventos em que o almirante ou general esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir suas habilidades ou fornecer novas características de personagem.
