Traduzido

Frotas são grupos de navios militares que atuam juntos para realizar missões.

Elas têm uma base principal que define seu centro de operações e um alcance de engajamento que define a área onde elas engajarão alvos inimigos, em um raio a partir da sua base principal.

[H3]Lista de Frotas[/H3]
Esta tela lista todas as frotas do seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel.

Quando zoomat para fora para o nível da galáxia ou sistema, as frotas são destacadas no mapa. Passar o cursor sobre um item na lista indicará a localização no mapa. Clicar no item o selecionará. Clicar duas vezes no item moverá a vista para essa localização.

Cada item da lista mostra a missão atual da frota. Também são exibidos o número de navios na frota, a força de combate da frota e a força de ataque de quaisquer tropas na frota. O ícone do papel da frota é exibido à direita. Qualquer personagem na frota é exibido à direita, ao lado da descrição da missão.

Passar o cursor sobre um item da lista exibe um resumo detalhado em um painel à direita. Este painel de resumo mostra uma quebra completa de todos os navios na frota por papel do navio, nível de dano e nível de combustível. Também fornece detalhes sobre quaisquer almirantes ou generais na frota.

[H3]Modelos e Papéis da Frota[/H3]
Como explicado anteriormente, as frotas são baseadas em um modelo. As frotas podem ter um papel específico, como: Ataque, Saque, Defesa ou Invasão. Essas frotas selecionarão missões apropriadas ao seu papel de frota.

Você também pode escolher controlar uma frota manualmente definindo seu papel como Manual (botão do papel da frota sob o painel de seleção) ou atribuindo uma missão à frota (assim mudando-a automaticamente para uma frota Manual).

[H3]Criando Novas Frotas[/H3]
Você pode criar uma nova frota de várias maneiras:
[ULI]selecionar vários navios militares na vista principal arrastando com o botão do mouse esquerdo pressionado ou ctrl-clicando em cada navio. Em seguida, clique no botão 'Criar nova frota' sob o painel de seleção[/ULI]
[ULI]selecionar vários navios na lista de navios militares Ctrl e shift-clicando nos navios da lista. Em seguida, clique no botão 'Criar nova frota' sob o painel de seleção[/ULI]
[ULI]na tela de modelos de frotas, selecione o modelo desejado e depois clique em um dos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita[/ULI]

Você também pode adicionar navios individuais a uma frota existente selecionando o navio e clicando no botão 'Juntar navio à frota' sob o painel de seleção. Isso exibirá uma lista de todas as frotas às quais o navio poderá ser juntado. Selecione a frota que você deseja que o navio se junte ao clicar nela na lista.

[H3]Configurações Táticas[/H3]
As frotas têm uma ampla gama de configurações táticas que afinam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a frota e clicando no botão 'Definir táticas' à direita sob o painel de seleção.

Você pode controlar como as frotas responderão às ameaças definindo o alcance de engajamento. Para detalhes adicionais, passe o cursor sobre cada configuração na tela de configurações táticas.

Note que os navios individuais dentro de uma frota também têm suas próprias configurações táticas. Você pode ajustar como as táticas da frota e do navio interagem na seção 'Táticas de Navios da Frota - Sobrescrever'.