Esta tela lista os alvos conhecidos do inimigo que você pode atacar com suas frotas. Incluem-se alvos fixos como bases inimigas (por exemplo, bases de piratas) e colônias. Também incluem frotas inimigas cujo localização atual é conhecida.

Ao ser reduzida para o nível de galáxia ou sistema, os alvos do inimigo são destacados no mapa. Passar o cursor sobre um item na lista fará com que o local seja destacado no mapa. Clicar no item selecionará seu local. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para esse local.

Cada item da lista mostra a força conhecida do inimigo no local do alvo. Para bases inimigas, também mostra o nível atual de saúde do alvo.

[H3]Força de Defesa[/H3]
Para colônias inimigas, mostra a força Known defending troop known. Observe que isso pode ser uma estimativa quando a colônia não está diretamente visível, então cuidado é necessário ao considerar se deve invadir ou não.

[H3]Agendando Ataques[/H3]
O botão à direita permite agendar um ataque contra o alvo. Quando a próxima frota apropriada estiver disponível, ela atribuirá uma missão de ataque contra o alvo. Você pode clicar no botão novamente para cancelar o ataque.

Se você não puder atacar o alvo, o botão Agenda estará desabilitado. Uma dica sobre o botão explicará por que você não pode atacar.