Qualquer Almirante ou General em seu império é exibido nesta lista.

Você pode visualizar os detalhes de cada personagem passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para abrir o painel à direita.

Você pode alterar o nome de um personagem clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo nome.

[H3]Localizações de Almirante e General[/H3]
Almirantes aplicam seus bônus de combate quando estão a bordo de uma nave militar, especialmente quando estão em uma frota. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão "Transferir" para atribuí-los a uma frota específica ou outro local.

Almirantes também podem fornecer bônus não combatentes quando estacionados em espaço-ports, por exemplo, velocidade de construção de navios.

Generais aplicam seus bônus de combate terrestre quando estão em uma colônia: defendendo uma de suas próprias colônias ou invadindo uma colônia inimiga. Você deve usar a lista suspensa de localização e o botão "Transferir" para atribuí-los a uma frota específica ou colônia.

Para usar um General defensivamente, você deve colocá-lo em uma de suas colônias. Para usá-los em ataques, você deve colocá-los em uma das frotas de invasão.

Generais também podem fornecer bônus não combatentes quando estacionados em colônias, por exemplo, taxa de recrutamento de tropas.

Alternativamente, você pode automatizar o almirante ou o general para que seus conselheiros militares selecionem a melhor localização para eles. Use o botão "Automatizar" abaixo do retrato à direita.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes há uma lista de todos os eventos em que o almirante ou general esteve envolvido. Diversos eventos podem aprimorar ou diminuir suas habilidades, ou fornecer novas características do personagem.