Os Modelos de Frota permitem que você defina a composição de suas frotas, estabelecendo a quantidade de naves para cada função de nave. Eles também definem um agrupamento de configurações táticas padrão. Você pode então criar novas frotas com base em um modelo.

As frotas tentarão incluir naves que correspondam aos papéis e quantidades descritas em seu modelo. Mas se não houver naves suficientes disponíveis para um papel desejado, a frota recorrerá a naves de outros papéis para completar o número total de naves.

[H3]Tipos de Modelos de Frota[/H3]
Cada função de frota tem um modelo padrão: Ataque, Saque, Defesa, Invasão. Você também pode criar manualmente outros modelos para cada função de frota.

[H3]Criando Frotas usando Modelos de Frota[/H3]
Você pode criar novas frotas selecionando manualmente naves e, em seguida, formando uma frota com elas. No entanto, a tela de Modelos de Frota oferece algumas maneiras rápidas de criar novas frotas.

Na tela de Modelos de Frota, você pode selecionar o modelo desejado e clicar nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita.
