Esta tela mostra os locais que você explorou que têm bônus de pesquisa especiais. Esses locais são onde você deve construir novas estações de pesquisa. Verifique as opções de classificação e filtragem no topo do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente novos locais para uma área de pesquisa particular.

Quando visualizado em nível de galáxia ou sistema, os novos locais de pesquisa são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item da lista fará um ping na localização no mapa. Isso ajuda você a ver facilmente onde um local está em relação a outros.

Clicar em um item da lista irá selecioná-lo. Um duplo clique em um item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra os bônus de pesquisa no local. Passe o mouse sobre a descrição do bônus para um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo suas origens.

[H3]Agendando Novas Estações de Pesquisa[/H3]
O botão à direita permite que você agende a construção de uma nova estação de pesquisa no local. Quando o próximo navio de construção estiver disponível, ele construirá uma estação de pesquisa aqui. Você pode clicar no botão novamente para cancelar a construção.

Se você não puder construir no local, o botão de fila será desativado. Um tooltip no botão explicará por que você não pode construir lá.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será mostrado ao lado do nome do local se o local for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não limpadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem ser primeiro eliminadas por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa agendar a construção de novas estações de pesquisa em um local perigoso, os navios de construção não irão lá para construir a nova estação até que as ameaças sejam eliminadas.
