Esta tela lista todos os locais de pesquisa atuais em seu império. Isso inclui estações de pesquisa e quaisquer outras bases com laboratórios de pesquisa. Verifique as opções de classificação e filtro na parte superior do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente todos os locais de uma área de pesquisa específica em seu império.

Quando visualizado a partir do nível da galáxia ou do sistema, os locais de pesquisa são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista irá destacar a localização no mapa. Clicar no item selecionará seu local. Duplicar clicar no item moverá a visão para essa localização.

[H3]Produção de Pesquisa[/H3]
Cada item da lista mostra a quantidade de produção de pesquisa para o local. Também estão listados quaisquer bônus de pesquisa no local. Passe o mouse sobre a descrição do bônus para um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo suas origens. Se houver cientistas a bordo da base, eles também serão mostrados aqui no canto superior direito.
