A tela de Pesquisa mostra todos os projetos de pesquisa.

Os projetos devem ser pesquisados para desbloquear seus benefícios. Pesquisar leva tempo. A velocidade da pesquisa é determinada pela produção de pesquisa de suas colônias e estações de pesquisa.

Os projetos de pesquisa fornecem os seguintes tipos de novas tecnologias que podem melhorar seu império de várias maneiras:
[ULI]novos cascos e componentes de naves permitem que você construa naves e bases maiores e melhores[/ULI]
[ULI]novas instalações planetárias ajudam a melhorar suas colônias[/ULI]
[ULI]melhoram sua capacidade de colonizar novos mundos[/ULI]
[ULI]melhoram suas tropas terrestres[/ULI]
[ULI]fornecem vários bônus, incluindo a melhoria de suas relações diplomáticas com outras facções[/ULI]

O lado esquerdo da tela apresenta o nível tecnológico mais baixo. Essas são as tecnologias que você possui no início de um novo jogo.

À medida que você avança para a direita da tela, o nível tecnológico aumenta.

[H3]Ordem da Pesquisa[/H3]
Os projetos estão ligados entre si por caminhos. Projetos pai devem ser pesquisados antes de projetos filho. À medida que você pesquisa um projeto, quaisquer projetos filhos (geralmente à direita) são habilitados para pesquisa.

[H3]Pesquisa Cega versus Pesquisa Não Cega[/H3]
Quando seu jogo está configurado para usar pesquisa cega, você só pode ver os próximos projetos disponíveis além dos já pesquisados.

Quando seu jogo está configurado para ver todas as pesquisas, você pode ver todos os projetos desde o início do jogo.
