Os Tanques de Combustível viajam reabastecendo naves que estão com pouco combustível. Quando você designa Tanques de Combustível para uma frota, eles dão prioridade ao reabastecimento das naves em sua frota.

Eles podem minerar combustível de qualquer local com um recurso de combustível. No entanto, preferem carregar combustível de um espaçoporto ou colônia, pois essa é geralmente uma forma mais rápida de obter combustível.

[H3]Lista de Tanques de Combustível[/H3]
Esta tela lista todos os Tanques de Combustível em seu império.

Quando você dá zoom no nível da galáxia ou do sistema, os Tanques de Combustível são destacados no mapa. Passar o mouse sobre um item da lista sinaliza a localização no mapa. Clicar no item selecionará sua localização. Dando um duplo clique no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra a carga atual e a missão do Tanque de Combustível.
