Recursos são as matérias-primas encontradas em planetas, luas e asteroides. Estes podem incluir minérios metálicos, gases, minerais, têxteis, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

Você pode minerar esses recursos, extraindo-os para uso em seu império.

Alguns recursos são usados na construção de novos navios e bases. Outros recursos são usados para elevar o desenvolvimento de suas colônias - estes são os recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é usado como um combustível reator universal.

[H3]Lista de Recursos[/H3]
Esta tela lista todos os recursos na galáxia.

Por padrão, os recursos são filtrados para mostrar apenas os recursos de combustível e construção que seu império está atualmente usando. A ordem de classificação padrão prioriza recursos onde seu império tem uma escassez de produção.

Verifique as configurações de ordenação e filtragem na parte superior do painel para mais opções. Outras opções de filtro incluem mostrar recursos de luxo que contribuem para o desenvolvimento de suas colônias. As opções de ordenação incluem taxas de mineração, demanda, número de fontes e níveis de estoque em seu império.

[H3]Sobreposição do Mapa de Fluxo de Recursos[/H3]
Quando a lista de Recursos está aberta, a sobreposição do mapa da galáxia de Fluxo de Recursos é ativada automaticamente, mostrando o fluxo de recursos entre os sistemas estelares em seu império. Isso ajuda você a visualizar o fluxo de carga sendo movido por cargueiros e naves de mineração entre as colônias e bases em seu império.

Clicar em um único recurso na lista filtra a sobreposição do mapa de Fluxo de Recursos para mostrar apenas o transporte de carga para o recurso selecionado. Todos os locais de origem conhecidos para o recurso selecionado também são destacados no mapa da galáxia. Clicar no recurso novamente o deseleciona.

Cada item da lista mostra o estoque atual, a taxa de produção e o número de fontes conhecidas e exploradas para o recurso.
