Esta tela lista todos os locais de pesquisa atuais em seu império. Isso inclui estações de pesquisa e quaisquer outras bases com laboratórios de pesquisa. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente todos os locais de uma determinada área de pesquisa em seu império.

Ao zoomer para fora para o nível de galáxia ou sistema, os locais de pesquisa são realçados no mapa. Passe o cursor sobre um item da lista para fazer uma indicação do local no mapa. Clique no item para selecionar seu local. Duplo clique no item para mover a visão para esse local.

[H3] Produto de Pesquisa [/H3]
Cada item da lista mostra a quantidade de produto de pesquisa para o local. Também listados estão quaisquer bônus de pesquisa no local. Passe o cursor sobre a descrição do bônus para um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo sua origem. Se houver algum cientista a bordo da base, eles também serão mostrados aqui no canto superior direito.