Esta tela exibe locais que você explorou com bônus de pesquisa especiais. Esses locais são onde você deve construir novas estações de pesquisa. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar por bônus de pesquisa específicos para identificar rapidamente novos locais para uma área de pesquisa em particular.

Ao ser reduzido para o nível galáctico ou do sistema, os novos locais de pesquisa são realçados no mapa. Ao passar o mouse sobre um item da lista, o local será marcado no mapa. Isso ajuda você a ver facilmente onde um local está em relação aos outros.

Clique em um item da lista para selecioná-lo. Duplo clique em um item moverá a visualização para esse local.

Cada item da lista exibe os bônus de pesquisa no local. Passe o mouse sobre a descrição do bônus para obter um resumo completo de todos os bônus de pesquisa no local, incluindo sua origem.

[H3]Filas de Novas Estações de Pesquisa[/H3]
O botão à direita permite que você faça uma nova estação de pesquisa na fila para ser construída no local. Quando a próxima nave de construção estiver disponível, ela construirá uma estação de pesquisa aqui. Você pode clicar novamente no botão para cancelar a construção.

Se você não puder construir no local, o botão Fila estará desabilitado. Uma dica de ferramenta sobre o botão explicará por que você não pode construir lá.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome do local se o local for considerado perigoso. Um local é considerado perigoso quando há ameaças não eliminadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajam para um local perigoso. As ameaças devem primeiro ser eliminadas por naves militares ou uma frota. Isso significa que embora você possa fazer fila para a construção de novas estações de pesquisa em um local perigoso, as naves de construção não irão até lá para construir a nova estação até que as ameaças sejam eliminadas.