Texto a ser traduzido:
Hovering over a project displays a summary of it, including benefits unlocked. As you hover longer, more detailed data is shown about these benefits.

You can also hover over projects in the research queue and the 'Queue Suggested Project' button.

[H3]Filas de Pesquisa[/H3]
Clique com o botão esquerdo do mouse para adicionar um projeto à fila de pesquisa.
Clique com o botão direito do mouse para remover um projeto da fila de pesquisa.

[H3]Custos Iniciais[/H3]
Alguns projetos exigem custos iniciais antes que a pesquisa comece. Esses custos podem incluir dinheiro e recursos.

Ao clicar com o botão esquerdo do mouse para adicionar um projeto com custos iniciais, uma janela de prompt pedirá sua aprovação para pagar esses custos.

[H3]Requisitos Adicionais[/H3]
Alguns projetos têm requisitos adicionais de bônus de pesquisa antes que você possa iniciá-los. Isso significa que eles só podem ser iniciados quando você tiver uma quantidade suficiente de bônus de pesquisa específicos, por exemplo, alguns projetos de Escudo de alto nível exigem um limite específico de bônus de pesquisa de Escudo.

Você pode obter bônus de pesquisa em áreas específicas ao explorar esses locais. Depois de encontrar uma área com bônus de pesquisa especiais, você pode construir uma estação de pesquisa lá para obter esses bônus para seu império.

[H3]Pesquisa Acelerada[/H3]
Você pode acelerar a pesquisa de um projeto importante ao "pesquisá-lo em alta velocidade". Isso significa gastar dinheiro para dobrar a taxa de pesquisa desse projeto.

Para pesquisar em alta velocidade um projeto:
[ULI]certifique-se de que o projeto está sendo pesquisado atualmente, ou seja, é o projeto principal na fila[/ULI]
[ULI]clique no projeto na visualização[/ULI]
[ULI]uma janela de prompt aparecerá pedindo sua aprovação para pagar a pesquisa em alta velocidade do projeto[/ULI]