Tanqueiros de Combustível viajam pela galáxia reabastecendo navios que estão baixos de combustível. Quando você atribuir Tanqueiros de Combustível a uma frota, eles darão prioridade ao reabastecimento dos navios em sua frota.

Eles podem extrair combustível de qualquer localização com um recurso de combustível disponível. No entanto, eles preferem carregar combustível a partir de um porto espacial ou colônia, pois isso geralmente é uma forma mais rápida de obter combustível.

[H3]Lista de Tanqueiros de Combustível[/H3]
Esta tela lista todos os Tanqueiros de Combustível em seu império.

Quando zoomed out no nível da galáxia ou sistema, os Tanqueiros de Combustível são destacados no mapa. Passando o cursor sobre um item na lista fará uma marcação no local do mapa. Clicar no item selecionará ele. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para esse local.

Cada item da lista mostra a carga atual e a missão do Tanqueiro de Combustível.