Recursos são os matérias-primas encontradas em planetas, luas e asteroides. Eles incluem minérios metálicos, gases, minerais, tecidos, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

Você pode extrair esses recursos para usá-los em seu império.

Alguns recursos são usados na construção de novas naves e bases. Outros recursos são usados para aumentar o desenvolvimento de suas colônias - esses são recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é usado como combustível universal de reatores.

Lista de Recursos
Esta tela lista todos os recursos da galáxia.

Por padrão, os recursos são filtrados para mostrar apenas os combustíveis e recursos de construção que o seu império está usando atualmente. A ordem de classificação padrão prioriza os recursos onde o seu império tem uma escassez de produção.

Verifique as configurações de classificação e filtro no topo do painel para mais opções. Outras opções de filtro incluem mostrar recursos de luxo que aumentam o desenvolvimento das suas colônias. As opções de classificação incluem taxas de mineração, demanda, número de fontes e níveis de estoque no seu império.

Mapa de Fluxo de Recursos
Quando a lista de recursos estiver aberta, o mapa de fluxo de recursos da galáxia é ativado automaticamente, mostrando o fluxo de recursos entre os sistemas estelares do seu império. Isso ajuda você a visualizar a movimentação de carga pelas naves de carga e minas em todo o seu império.

Clique em um recurso único na lista para filtrar o mapa de fluxo de recursos apenas para mostrar o transporte de carga do recurso selecionado. Todas as fontes conhecidas do recurso selecionado também são realçadas no mapa da galáxia. Clique no recurso novamente para desmarcá-lo.

Cada item da lista mostra o estoque atual, a taxa de produção e o número de fontes conhecidas e exploradas para o recurso.