Esta tela lista potenciais novas localizações de mineração que você pode alvoar. Essas localizações são onde você deve construir estações de mineração novas.

Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem que você alvoe recursos específicos. Itens de filtro com cor amarela são recursos de construção usados para construir navios e bases novos. Itens de filtro de cor azul clara são recursos luxuosos usados para desenvolver suas colônias.

Quando você zoom out para o nível galáctico ou do sistema, as novas localizações de mineração são destacadas no mapa. Passar o mouse sobre um item na lista fará com que a localização seja marcada no mapa. Clicar no item o selecionará. Doble-clicar no item moverá a vista para essa localização.

Cada item da lista mostra os recursos conhecidos e os níveis de abundância na localização. Se o seu império estiver com escassez do recurso, ele ficará rodeado por uma borda vermelha tracejada. Passe o mouse sobre cada recurso para ver um resumo completo, incluindo quaisquer bônus que ele proporciona.

[H3]Filas de Novas Estações de Mineração[/H3]
O botão à direita permite que você infilhe a construção de uma nova estação de mineração na localização. Quando o próximo navio de construção ficar disponível, ele construirá uma estação de mineração ali. Você pode clicar no botão novamente para cancelar a construção.

Se você não puder construir na localização, o botão de fila estará desativado. Uma dica rápida no botão explicará por que você não pode construir lá.

[H3]Localizações Perigosas[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome da localização se a localização for considerada perigosa. Uma localização é considerada perigosa quando há ameaças não eliminadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Navios não militares não viajam para uma localização perigosa. As ameaças devem ser eliminadas primeiro pelos navios militares ou pela frota. Isso significa que embora você possa infilhear a construção de novas estações de mineração em uma localização perigosa, os navios de construção não irão lá para construir a nova estação até que as ameaças sejam eliminadas.