Naves de Mineração são Schiffe móveis de extração de recursos. Elas viajam para locais de mineração para minerar recursos lá. Após terem uma carga completa, elas então retornam os recursos extraídos ao espaço-porto mais próximo.

Naves de Mineração fazem parte da sua economia civil, portanto você não pode atribuir missões a elas normalmente. Em vez disso, elas procuram por locais de mineração por conta própria, preferindo recursos que estão em alta demanda no seu império.

No entanto, alguns tipos de governo permitem que você atribua missões diretamente às Naves de Mineração. Você pode então escolher onde cada nave de mineração irá minerar ao selecioná-la e clicar com o botão direito do mouse no local de mineração de destino.

[H3]Lista de Naves de Mineração[/H3]
Esta tela lista todas as Naves de Mineração no seu império. Verifique as opções de classificação e filtro no topo do painel. Você pode filtrar pelos tipos de recursos que estão sendo minerados: combustível, construção ou recursos de luxo.

Quando visualizado a partir da galáxia ou do sistema, as naves de mineração são destacadas no mapa. Passe o mouse sobre um item na lista para pingar a localização no mapa. Clicando no item, você selecionará ele. Duplo-clicando no item moverá a vista para aquela localização.

Cada item da lista mostra os recursos que a nave de mineração está extraindo e a missão atual.