Esta tela mostra uma análise detalhada tanto da sua economia estatal quanto da economia privada.

Cada tipo de receita e despesa é listado para o ano atual e o ano anterior, além de uma projeção dos valores esperados para cada um deles no ano atual. Você pode passar o mouse sobre cada valor para obter mais informações.

[H3]Economia Estatal[/H3]
A seção superior da sua Economia Estatal mostra a receita e as despesas regulares antecipadas. Esses valores mudam lentamente ao longo do tempo conforme seu império cresce.

A seção inferior da sua Economia Estatal mostra a receita irregular bônus. Esses valores podem variar amplamente, muitas vezes sendo compostos pela receita de construção de naves privadas, onde o setor privado do seu império compra novas naves.

[H3]Economia Privada[/H3]
A seção de Economia Privada mostra a receita e as despesas do setor privado do seu império. Você não tem controle direto sobre como o setor privado ganha ou gasta dinheiro.
