O líder do seu império é mostrado aqui. Seu Líder é um personagem muito importante para seu império. As habilidades deles se aplicam em todo o seu império, proporcionando benefícios ou penalidades em várias áreas.

Você pode ver os detalhes do seu líder passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para abrir o painel à direita.

Você pode mudar o nome do seu Líder clicando em seu nome abaixo do retrato e digitando um novo.

[H3]Localização do Líder[/H3]
Seu líder deve estar localizado na capital do seu império. Mas se desejar, você pode transferi-lo para outro local usando a lista suspensa e o botão Transferir abaixo.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos nos quais seu líder esteve envolvido. Vários eventos podem melhorar ou diminuir as habilidades do seu Líder ou fornecer novos traços de caráter.

[H3]Dispensando seu Líder[/H3]
Se o seu líder tiver habilidades muito ruins, você pode decidir dispensá-lo usando o botão abaixo do retrato. Um novo líder será eventualmente selecionado para substituí-lo.
