Você pode ajustar como sua receita é gasta na tela de Níveis de Financiamento Bônus. Passe o mouse sobre cada valor para uma explicação detalhada.

[H3]Alocando Financiamento de Manutenção[/H3]
Nesta tela, você pode definir valores percentuais para cada uma das suas principais áreas de despesa regular: Manutenção de Navios e Bases, Manutenção de Tropas e Manutenção de Instalações. Essas porcentagens limitarão quanto seus conselheiros estão dispostos a gastar em cada área.

Assim, se você alocar 50% da sua receita para Manutenção de Navios, seus conselheiros estarão dispostos a construir navios e bases até um limite de manutenção de 50% da sua economia. Mas eles não recomendarão novos navios uma vez que você atinja o limite especificado.

Limitar os gastos em cada área permite uma distribuição mais uniforme da sua receita em todas as áreas da sua economia, evitando excessos em uma única área.

Você também pode especificar uma porcentagem da sua receita que ficará não gasta, acumulando assim um estoque de dinheiro que pode ser usado para compras e outras despesas.

[H3]Financiamento Excedente para Crescimento de Colônias e Pesquisa[/H3]
Qualquer receita excedente pode ser direcionada para Crescimento de Colônias ou Pesquisa. Alocar financiamento para essas 2 áreas aumentará a taxa de Crescimento de Colônias ou a velocidade da Pesquisa que seu império pode realizar.

Se você automatizar os Níveis de Financiamento, seus conselheiros econômicos usarão qualquer receita excedente para manter a velocidade total da Pesquisa, enquanto direcionarão o restante para as taxas de Crescimento de Colônias.
