A tela de Configurações de Política permite que você controle quais partes do seu império são automatizadas, quais áreas você deseja que os conselheiros o guiem e quais áreas você deseja controlar completamente por conta própria.

Você pode expandir ou recolher cada seção clicando nas barras de cabeçalho. Além dos controles de automação de alto nível, cada área também possui muitas outras configurações que permitem ajustar detalhes. Passe o mouse sobre cada configuração para obter uma explicação.

A seção superior 'Conselheiros e Automação' resume todas as configurações de automação do seu império, fornecendo um local centralizado para alterar quais áreas são automatizadas, controladas por conselheiros ou controladas manualmente. Você também pode selecionar uma das configurações predefinidas na lista suspensa na parte superior.
