A lista de baías de projeto exibe todas as baías de componentes na estrutura.
Os componentes adicionados à lista de baías de projeto são o núcleo do projeto. Os componentes adicionados aqui definem as capacidades e comportamento do projeto.

Cada baía tem um tipo e tamanho. Você só pode colocar componentes em uma baía quando ela é do tipo correspondente e quando o tamanho do componente cabe na baía.

Existem 6 tipos de baías de componentes. Cada tipo de baía permite apenas certos tipos de componentes:
[ULI]Gerais: centros de comando, alojamentos para tripulação, células de combustível, reatores, hiperpropulsores, baías de carga, compartimentos para passageiros, compartimentos para tropas, motores de mineração, coletores de energia e todos os outros[/ULI]
[ULI]Armas: armas ou raios tracionadores[/ULI]
[OLI]Motores: motores e motores com vetorização[/OLI]
[ULI]Defesas: blindagem, escudos ou controle de danos[/ULI]
[ULI]Hangares: baías de atracação, estaleiros ou compartimentos para naves[/ULI]
[ULI]Sensores: scanners, contra-medidas, computadores de alvo, módulos de varredura e bloqueadores de scanner[/ULI]

Para adicionar um componente a uma baía:
[OLI]selecione o componente desejado da lista de componentes disponíveis[/OLI]
[OLI]encontre uma baía do tipo correspondente e com tamanho adequado na lista de baías de projeto[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo na baía para colocar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]quando você passar o mouse sobre uma baía que já contém um componente, uma janela de comparação popup será exibida. Isso permite ver rapidamente as diferença entre eles[/ULI]
[ULI]clique com o botão direito em uma baía para remover um componente existente[/ULI]

[H3]Baías Externas[/H3]
Nota que algumas baías de componentes são externas no modelo de visualização. Ou seja, elas podem ser vistas na superfície externa da nave ou base.

As baías externas são mostradas na lista de baías de projeto por um ícone 'visualizar' à esquerda. Você pode clicar no ícone 'visualizar' para girar a visualização e mostrar a baía externa.