Aqui está a tradução:

Visão Geral do Projeto: Exibe todas as estatísticas atuais para o seu projeto. Os valores neste painel mudam à medida que você adiciona e remove componentes da estrutura.

Existem muitas seções na Visão Geral do Projeto exibindo dados sobre vários aspectos do projeto. Grande parte dos dados tem informações adicionais ao passar o mouse sobre eles.

No topo está o nome do projeto. Clique aqui para digitar um novo nome.

Recomendações
Em seguida, há o botão de Recomendações. Este mostra um resumo de qualquer aviso ou erro no projeto atual.

Passe o mouse sobre o botão de Recomendações para abrir um painel de resumo maior. Clique no botão para manter o painel de recomendações aberto.

O projeto não é válido (e não pode ser salvo) até que quaisquer erros sejam resolvidos.

Informações Gerais do Projeto
Em seguida, há um resumo dos principais dados do projeto. Isso inclui informações sobre custos de compra e manutenção.

Ele também destaca alguns requisitos importantes:
[ULI]O projeto não pode ser maior do que o tamanho máximo permitido pela estrutura[/ULI]
[ULI]Deve haver tripulação suficiente para o projeto[/ULI]

Avaliação
A seção Avaliação resume dados sobre o projeto em 4 áreas-chave: Força de Ataque, Força de Defesa, Velocidade e Manobra, e Sensores.

Passe o mouse sobre cada valor para obter uma quebra dos fatores que contribuem para a avaliação em cada área.

Energia
A seção Energia resume a geração, armazenamento e distribuição de energia no projeto.

Ele também mostra gráficos que ilustram como a energia é consumida tanto em velocidade subluz em combate quanto durante a viagem hiperspacial. Para bases, apenas um gráfico é mostrado.

Um valor importante é a taxa de geração de energia do reator por unidade de combustível. Isso mostra a eficiência do uso de combustível do reator, o que tem um impacto direto na rapidez com que uma nave precisa se reabastecer.

Movimento
Esta seção é relevante apenas para navios. Ela mostra a velocidade de movimento e o consumo de energia em vários níveis.

também são exibidos aqui a distância de salto do hiperdrive e a gama de combustível total.

A precisão do salto do hiperdrive indica a distância mínima de saída do salto quando viaja para um local sem uma colônia ou base própria, por exemplo, ao atacar um local inimigo.

Isso significa que o navio sairá do salto aproximadamente nessa distância e depois viajará à velocidade subluz em direção ao destino.

Armas
A seção Armas resume a faixa de armas e a taxa de dano por segundo em várias categorias de armas.

Ao passar o mouse sobre os gráficos de dano de armas, são reveladas informações adicionais.

Também são exibidas a capacidade de luta e a taxa de construção de lutadores.

Defesa
A seção Defesa mostra os valores de escudo, blindagem e reparo de danos para o projeto.

Ao passar o mouse sobre os gráficos de escudo e blindagem, são reveladas informações adicionais.

também são exibidas as defesas contra abordagens.

Alvos e Contra-medidas
Esta seção mostra os bônus de alvo e contra-medidas.

Melhorar o alvo torna as armas mais precisas e aumenta a chance de atingir o alvo.

A melhora das contra-medidas torna um projeto mais capaz de se livrar das armas inimigas e, assim, evitar danos.

Sensores
A seção Sensores resume a força e alcance de vários tipos diferentes de escaneamento:
[ULI]Escaneamento geral curto e longo alcance para detectar navios distantes[/ULI]
[ULI]Rastreio de salto hiperspacial de navios inimigos quando eles saltam longe da sua localização[/ULI]
[ULI]Escaneamento de traço de informações internas sobre navios inimigos próximos[/ULI]
[ULI]Blindagem contra escaneamento por parte dos inimigos[/ULI]

Indústria
A seção Indústria tem valores para várias categorias industriais como armazenamento de carga, throughput do porto espacial, mineração, pesquisa e outras.

Bônus
A seção Bônus resume quaisquer bônus fornecidos pela estrutura ou qualquer componente no projeto.

Recursos Requeridos para Construir
Esta seção mostra os recursos totais necessários para construir uma nova cópia deste projeto.

Isso inclui recursos da estrutura e todos os componentes no projeto.