O centro da tela exibe uma prévia do projeto.

Você pode girar a vista segurando o botão esquerdo do mouse e movendo o mouse para esquerda/direita e para cima/abaixo.

Use a roda do mouse para aproximar ou afastar da prévia.

[H3]Marcadores de Baías Externas[/H3]
As baías externas são exibidas na prévia por um marcador esférico. A cor do marcador corresponde ao tipo da baía.

Você pode ativar ou desativar os marcadores de baías externos usando o botão à direita da área de configurações táticas.

Você pode colocar componentes selecionados diretamente nas baías externas na prévia:
[OLI]selecione um componente na lista de Componentes Disponíveis[/OLI]
[OLI]os bays válidos são então destacados na prévia[/OLI]
[OLI]clique com o botão esquerdo do mouse em uma baía válida onde você deseja adicionar o componente[/OLI]

Você também pode fazer o seguinte:
[ULI]clique com o botão direito do mouse em uma posição de baía na prévia para remover um componente existente da baía externa[/ULI]

[H3]Locação do Motor[/H3]
Nota que ao adicionar motores a um projeto de nave, a baía real onde o motor é adicionado pode ser diferente daquela que você selecionou. Isso ocorre porque os motores devem permanecer simétricos e, portanto, sempre serão adicionados nas laterais alternadas do projeto.