Tela de Desdobramento da Economia Estadual e Privada

Cada tipo de renda e despesa é listado para o ano atual e anterior, além de uma projeção dos valores esperados para cada um deles neste ano. Você pode passar o mouse sobre cada valor para obter mais informações.

[H3]Economia Estadual[/H3]
A seção superior da sua Economia Estadual mostra a renda e despesas previstas regulares. Esses valores mudam lentamente com o tempo à medida que seu império cresce.

A seção inferior da sua Economia Estadual mostra a renda bônus irregular. Esses valores podem variar muito, sendo frequentemente compostos de renda da construção de navios privados, onde o setor privado do seu império compra novas naves.

[H3]Economia Privada[/H3]
A seção de Economia Privada mostra a renda e despesas do setor privado do seu império. Você não tem controle direto sobre como o setor privado arrecada ou gasta dinheiro.