Seu líder imperial é apresentado aqui. O seu Líder é um personagem muito importante para o seu império. Suas habilidades são aplicadas em todo o seu império, proporcionando benefícios ou penalidades em diversas áreas.

Você pode visualizar os detalhes do seu líder passando o mouse sobre a entrada da lista e clicando para abrir o painel à direita.

Você pode alterar o nome do seu Líder clicando no nome dele abaixo do retrato e digitando um novo nome.

[H3]Localização do Líder[/H3]
O seu líder deve estar localizado na capital do seu império. Mas se você quiser, pode transferi-lo para outro local usando a lista suspensa e o botão Transferir abaixo.

[H3]Eventos[/H3]
Na parte inferior do painel de detalhes está uma lista de todos os eventos em que o seu líder esteve envolvido. Diversos eventos podem melhorar ou diminuir as habilidades do seu Líder, ou proporcionar novas características do personagem.

[H3]Despedir seu Líder[/H3]
Se o seu líder tem habilidades muito ruins, você pode decidir despede-lo usando o botão abaixo do retrato dele. Um novo líder será eventualmente selecionado para substituí-lo.