Caças e bombardeiros são pequenas espaçonaves tripuladas por uma pessoa que são transportadas a bordo de uma nave militar maior. São rápidos e ágeis e podem atacar um alvo enquanto o transportador mantém uma distância segura.

Caças não têm custo para serem construídos ou mantidos. Eles também não possuem hiperdrives - podem apenas viajar em velocidades subluz. Portanto, devem ser transportados a bordo de outra nave ou base.

Existem dois tipos de caças:
[ULI]interceptadores, que geralmente atacam outros caças estelares[/ULI]
[ULI]bombardeiros, que são mais eficazes para atacar alvos maiores como naves e bases[/ULI]

Você pesquisa novos cascos e componentes de caças na tela de Pesquisa. Em seguida, você pode projetar seus próprios interceptadores e bombardeiros na tela de Projeto de Naves.

[H3]Hangares de Caças[/H3]
Para construir caças, você deve ter uma nave ou base com componentes de Hangar de Caças. Selecione esta nave ou base no Painel de Seleção. Clique no botão roxo 'Gerenciar Caças'. Isso abrirá um conjunto de botões para construir e lançar interceptadores e bombardeiros.

Os Hangares de Caças são onde os caças são fabricados, transportados e reparados. Hangares de Caças são componentes pesquisáveis que podem ser construídos em qualquer nave militar ou base. Cada Hangar de Caças carrega um número específico de caças, geralmente de 4 a 24.

Os caças não podem ser transferidos entre transportadores - eles são permanentemente atribuídos ao transportador onde foram construídos. Se esse transportador for destruído, seus caças também são destruídos.

[H3]Bases de Caças Planetários[/H3]
Você também pode construir instalações de base de caças em suas colônias. Isso permite que você hospede um grande número de caças diretamente na colônia, sem precisar de uma base ou transportador.

Primeiro, você deve pesquisar o projeto apropriado na tela de Pesquisa. Em seguida, você pode construir a instalação de base de caças em uma colônia.

Quando uma colônia possui uma instalação de base de caças, você pode construir e lançar caças de maneira semelhante aos transportadores. Selecione a colônia e use o botão 'Gerenciar Caças' sob o Painel de Seleção.