A diplomacia envolve monitorar os relacionamentos entre muitos impérios diferentes, especialmente como eles se sentem em relação a você. Fazer amizade com os impérios certos - e evitar a ira dos errados - pode ser um negócio complicado.

Os impérios estão constantemente avaliando seus relacionamentos com outros impérios. Suas avaliações são influenciadas positiva ou negativamente pelos seguintes fatores.

[H3]Volume de Comércio[/H3]
Ter um alto volume de comércio entre dois impérios melhora o relacionamento diplomático. Você não tem controle direto sobre o comércio - isso é realizado por seus cidadãos privados.

[H3]Afinidade Racial[/H3]
Cada raça alienígena possui tendências que fazem com que outras raças sejam amigas naturais ou rivais.

[H3]Afinidade Governamental[/H3]
Cada forma de governo possui amigos e rivais naturais - outros tipos de governo que eles gostam ou não gostam. A maioria dos impérios tende a se aproximar de outros impérios com formas de governo semelhantes.

[H3]Tratados[/H3]
Formar um tratado com outro império é uma expressão de confiança. Isso melhora as relações entre os dois impérios.

[H3]Presentes[/H3]
Enviar presentes para outros impérios faz com que eles gostem mais de você. Quanto maior o presente, maior o impacto em seu relacionamento.

No entanto, você não deve enviar presentes com muita frequência. Deixe pelo menos um ano entre os presentes para ter o impacto máximo.

[H3]Relacionamento com Amigos[/H3]
Seus amigos são os impérios com os quais você tem tratados. Se um império está em guerra com um dos seus amigos, isso afetará negativamente seu relacionamento. Alternativamente, se um império tem um tratado com um dos seus amigos, isso afetará positivamente seu relacionamento.

[H3]Relacionamento com Inimigos[/H3]
Seus inimigos são os impérios com os quais você está em guerra ou tem relações ruins. Se um império tem tratados com um dos seus inimigos, isso afetará negativamente seu relacionamento.

[H3]Competição por Sistemas ou Recursos[/H3]
Normalmente, você não pode colonizar em um sistema pertencente a outro império. Mas você pode colonizar colônias independentes nos sistemas de outros impérios.

Ter uma colônia em um sistema já colonizado por outro império é sempre considerado muito mal visto. O outro império ficará muito ofendido com tal ação.

Da mesma forma, construir estações de mineração ou outras bases em um sistema que foi colonizado por outro império também causará ofensa, embora em menor grau do que colonizar um planeta.

[H3]Ataques contra nós por outros impérios[/H3]
Quando os impérios desejam recursos ou colônias de seu império, eles podem testar suas defesas com ousados ataques. Claro que a maioria dos impérios vê com maus olhos ataques não provocados.

[H3]Missões de Inteligência Interceptadas[/H3]
Quando uma missão de inteligência contra outro império é detectada ou interceptada, as consequências diplomáticas podem ser muito severas. Outros impérios têm uma forte aversão a você realizar missões de inteligência contra eles.

[H3]Reputação do Império[/H3]
A reputação do seu império afetará as avaliações de você por outros impérios. Veja "Reputação do Império" para mais detalhes.

[H3]Blocos de Blocos[/H3]
Bloquear uma colônia ou base de outro império é uma maneira certa de causar grande ofensa a eles. Cada bloqueio adicional que você iniciar apenas aumenta o insulto. Continue assim e você estará em guerra em pouco tempo.