Seu relacionamento com outros impérios pode assumir várias formas, começando por nenhum contato, e avançando até tratados de defesa e compartilhamento de mapas de operações.

Você pode ter qualquer número de tratados ao mesmo tempo. Por exemplo, você pode ter um Non Aggression treaty, um Free Trade agreement e um Migration treaty ao mesmo tempo.

No entanto quando a guerra é declarada todos os tratados atuais são cancelados.

Os diferentes tipos de tratados estão listados abaixo:

[H3]Sem relacionamento[/H3]
Isso significa que não há um relacionamento especial entre os dois impérios.
 
[H3]Não Agressão[/H3]
Os impérios concordam em não atacar as naves ou bases um do outro.

[H3]Proteção Pirata[/H3]
Fações piratas podem oferecer tratados de Proteção Pirata aos impérios. Isso significa que o império paga aos piratas uma taxa mensal para evitar ser atacado por eles.

[H3]Acordos Comerciais[/H3]
Os impérios concordam em negociar recursos entre si. Sem um acordo comercial não há negociação de recursos entre os dois impérios.

Existem 3 níveis de acordo comercial:
[ULI][B]Comércio Restrito:[/B] 50% de taxas comerciais. Aumento gradual da renda de bônus em todas as negociações até um máximo de 10%[/ULI]
[ULI][B]Comércio Limitado:[/B] 20% de taxas comerciais. Aumento gradual da renda de bônus em todas as negociações até um máximo de 20%[/ULI]
[ULI][B]Comércio Livre:[/B] sem taxas comerciais. Aumento gradual da renda de bônus em todas as negociações até um máximo de 30%[/ULI]

[H3]Compartilhamento do Mapa Territorial[/H3]
Os dois impérios regularmente trocam mapas de território, revelando a localização de seus sistemas colonizados.

[H3]Migração[/H3]
Os dois impérios concordam em aceitar migrantes entre suas colônias um do outro.

Iniciar um tratado de migração requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Exploração[/H3]
Os dois impérios concordam em permitir que naves de exploração operem livremente dentro do território um do outro.

[H3]Direitos de Mineração[/H3]
Os dois impérios concordam em permitir a construção de estações de mineração em qualquer lugar dentro do território um do outro.

Iniciar direitos de mineração requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Compartilhamento do Mapa da Galáxia[/H3]
Os dois impérios regularmente trocam mapas da galáxia, revelando todos os seus dados de exploração.

[H3]Reabastecimento Militar[/H3]
Os dois impérios concordam em permitir que suas frotas e naves militares se reabasteçam nas bases e colônias um do outro.

Iniciar o reabastecimento militar requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Pesquisa[/H3]
Os dois impérios concordam em compartilhar uma parte de sua produção de pesquisa.

Isso significa que cada império recebe 20% da produção de pesquisa do outro império adicionada à sua própria produção ao pesquisar projetos, permitindo-lhes acessar novas tecnologias mais rapidamente.

Iniciar um tratado de pesquisa requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Compartilhamento de Inteligência[/H3]
Os dois impérios concordam em compartilhar dados de inteligência um com o outro. Isso significa que os resultados das seguintes missões de espionagem são compartilhados com o outro império:
[ULI]Roubo de Mapa de Território[/ULI]
[ULI]Roubo de Mapa da Galáxia[/ULI]
[ULI]Roubo de Mapa de Operações[/ULI]

Iniciar o compartilhamento de inteligência requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Defesa[/H3]
Os dois impérios concordam em se defender mutuamente no caso de outro império declarar guerra a qualquer das partes.

Iniciar um tratado de defesa requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Compartilhamento de Mapas de Operações[/H3]
Os dois impérios concordam em compartilhar a localização de todas as suas unidades por toda a galáxia. Isso proporciona uma melhor visibilidade compartilhada das unidades inimigas e permite uma melhor coordenação.

Iniciar o compartilhamento de mapas de operações requer que o ofertante tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] à capital do recipiente.

[H3]Guerra[/H3]
Guerra aberta entre dois impérios. Espere por ataques oportunistas em estações de mineração distantes, assim como ataques coordenados às suas colônias junto com invasões terrestres.

A guerra continua até que ambos os lados concordem em terminá-la. Normalmente, os impérios concordam em encerrar uma guerra quando estão sofrendo pesadas perdas. Alternativamente, a população de um império pode ficar cansada de uma guerra prolongada e forçar o fim dos combates.

[H3]Vassalo Subjugado[/H3]
Quando uma guerra termina em uma vitória decisiva, o vencedor pode exigir que o perdedor se torne seu vassalo subjugado. Alternativamente, o perdedor pode oferecer-se para se tornar vassalo do vencedor.

Vassalos subjugados pagam tributo mensal ao seu império dominante. Eles também são proibidos de realizar sua própria diplomacia independente. Portanto, eles não podem formar tratados com nenhuma outra facção.

Quando um império se torna vassalo, ele automaticamente inclui os seguintes tipos de tratados: Não Agressivo, Comércio Livre, Compartilhamento do Mapa da Galáxia, Reabastecimento Militar, Defesa.

Quando um vassalo realiza ações arriscadas que poderiam levar à guerra (atacar outro império, missões de inteligência contra outro império), eles irritam seu império dominante e seus pagamentos de tributo podem aumentar.

A única maneira para um vassalo se libertar de seu império dominante é declarando guerra contra ele.