A migração geralmente envolve pessoas migrando de colônias grandes para novas colônias menores. A migração ajuda a aumentar rapidamente a população das novas colônias, permitindo que elas se tornem produtivas mais rapidamente.

Os migrantes são transportados para seus destinos por naves de passageiros de propriedade privada. A migração ocorre inteiramente no setor privado do seu império - você não tem controle direto sobre o movimento de cidadãos entre suas colônias.

[H3]Fatores de Migração[/H3]
Fatores que atraem novos migrantes para uma colônia incluem:
[ULI]baixas taxas de imposto[/ULI]
[ULI]atratividade geral: alta qualidade do planeta, altos níveis de desenvolvimento[/ULI]
[ULI]proximidade da nova colônia à colônia atual do migrante[/ULI]

Fatores que promovem a emigração de uma colônia incluem:
[ULI]nível de felicidade na colônia: infelicidade promove emigração[/ULI]
[ULI]alta população: colônias densamente povoadas promovem emigração[/ULI]
[ULI]colônias próximas desejáveis para emigração[/ULI]

[H3]Migração Inter-império[/H3]
As pessoas têm mais probabilidade de migrar dentro de seu próprio império, simplesmente porque é mais fácil - há menos burocracia para superar.

No entanto, se você tiver um tratado de Migração com outro império, então a migração inter-império também pode ocorrer.

Quando seu império contém um bilhão de cidadãos de uma raça alienígena específica, seu império também receberá seus bônus raciais. Isso pode incluir cientistas e engenheiros mais inteligentes, espiões melhores, mineradores mais rápidos, etc.

[H3]Políticas Populacionais da Colônia[/H3]
As Políticas Populacionais fornecem controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Essas políticas podem ser definidas na tela de Políticas Populacionais, que aparece no Painel de Seleção quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o mouse sobre o ícone de política populacional no extremo direito da linha de população para a colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para mantê-la aberta.

Cada raça que você encontrou é listada, permitindo que você defina políticas específicas para cada raça alienígena em cada colônia.

Usar essas configurações lhe dá controle preciso sobre a migração para suas colônias.