[H2]Migração[/H2]  
A migração geralmente envolve pessoas migrando de grandes colônias para novas colônias menores. A migração ajuda a aumentar rapidamente a população de novas colônias, permitindo que elas se tornem produtivas mais rapidamente.

Os migrantes são transportados para seu destino por naves de passageiros de propriedade privada. A migração ocorre inteiramente no setor privado do seu império – você não tem controle direto sobre o movimento de cidadãos entre suas colônias.

[H3]Fatores de Migração[/H3]  
Os fatores que atraem novos migrantes para uma colônia incluem:  
[ULI]taxas de imposto baixas[/ULI]  
[ULI]desirabilidade geral: alta qualidade do planeta, altos níveis de desenvolvimento[/ULI]  
[ULI]proximidade da nova colônia com a colônia de origem do migrante[/ULI]  

Os fatores que promovem a emigração de uma colônia incluem:  
[ULI]nível de felicidade na colônia: descontentamento promove emigração[/ULI]  
[ULI]alta população: colônias superpovoadas promovem emigração[/ULI]  
[ULI]colônias vizinhas desejáveis para emigração[/ULI]  

[H3]Migração Inter-Império[/H3]  
As pessoas são mais propensas a migrar dentro de seu próprio império, simplesmente porque é mais fácil – há menos burocracia a ser superada.

No entanto, se você tiver um tratado de migração com outro império, a migração inter-império também pode ocorrer.

Uma vez que seu império contenha um bilhão de cidadãos de uma raça alienígena específica, seu império também receberá seus bônus raciais. Isso pode incluir cientistas e engenheiros mais inteligentes, espiões melhores, mineradores mais rápidos, etc.

[H3]Políticas de População da Colônia[/H3]  
As Políticas de População fornecem controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Essas políticas podem ser definidas na tela de Políticas de População, que se abre a partir do Painel de Seleção quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o mouse sobre o ícone de política populacional à direita da linha de população para a colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para mantê-la aberta.

Cada raça que você conheceu é listada, permitindo que você defina políticas específicas para cada raça alienígena em cada colônia.

Usar essas configurações dá a você controle preciso sobre a migração para suas colônias.
