[H2]Recursos[/H2]  
Recursos são as matérias-primas encontradas em planetas, luas e asteroides. Estes podem incluir minérios metálicos, gases, minerais, têxteis, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

Minerar recursos valiosos é uma parte importante da economia do seu império.

Alguns recursos são utilizados na construção de novas naves e bases. Outros recursos são utilizados para aumentar o desenvolvimento de suas colônias – esses são os recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é utilizado como um combustível de reator universal.

[H3]Locais de Mineração[/H3]  
A mineração ocorre em estações de mineração fixas e em naves de mineração móveis.

Estações de mineração são bases construídas em locais ricos em recursos. Elas extraem recursos, que são então transportados por freteiros para o seu espaçoporto mais próximo.

Naves de mineração são naves móveis de extração de recursos. Elas buscam locais com recursos que estão em alta demanda, minerando esses recursos e retornando-os para o seu espaçoporto mais próximo.

[H3]Usando Recursos Minerados[/H3]  
Uma vez que os recursos minerados chegam a um espaçoporto, eles podem ser utilizados. Para recursos de construção, isso pode significar usá-los para construir novas naves ou bases. Ou os recursos podem ser vendidos para outro império.

Todo o uso e comércio de recursos acontece automaticamente – estações de mineração, naves de mineração e freteiros são todos de propriedade privada. Eles conduzem seus negócios sem qualquer intervenção estatal. Você não pode atribuir missões a esses tipos de naves.

[H3]Como Explorar Recursos[/H3]  
Como governante e gestor do seu império, suas tarefas na mineração de recursos são:  
[ULI]explorar novas localizações de recursos usando naves de exploração[/ULI]  
[ULI]construir estações de mineração em locais ricos em recursos usando naves de construção[/ULI]  

A lista de Novos Locais de Mineração (shift-F7) permite que você identifique rapidamente recursos valiosos e construa estações de mineração para obtê-los. A lista de Recursos (F6) contém filtros detalhados para encontrar recursos específicos em toda a galáxia.

O mapa de sobreposição de Fluxo de Recursos ajuda você a ver as fontes e destinos de recursos em seu império.
