[H2]Piratas[/H2]  
Os piratas podem ser ameaças perigosas, causando caos e destruição ao saquear e atacar suas bases e colônias.

Os piratas têm um foco na sobrevivência nas duras fronteiras do espaço.

[H3]Bases e Naves Piratas[/H3]  
Os piratas são facções totalmente baseadas no espaço - eles não têm colônias. Em vez disso, usam um espaçoporto como sua base principal. Essa base pirata é tipicamente encontrada em uma fonte de combustível, como um planeta Gigante Gasoso. Uma facção pirata é destruída quando perde sua base pirata.

Eles também possuem uma coleção de pequenas naves militares que usam para saquear e atacar. À medida que realizam saques com sucesso, podem aumentar suas forças com mais naves.

[H3]De Onde Eles Vieram?[/H3]  
A maioria das civilizações da galáxia é primitiva, lutando para retornar às estrelas. Então, de onde vieram os piratas? Qual é a sua história? Por que eles são viajantes espaciais, enquanto as civilizações planetárias não são?

Essas perguntas são tópicos dignos de exploração. Seja qual for o caso, os piratas certamente têm muito conhecimento sobre a galáxia que podem estar dispostos a compartilhar - por um preço, e apenas se gostarem de você o suficiente.

Portanto, pode valer a pena melhorar as relações com os piratas, pelo menos com alguns deles.

[H3]Diplomacia com Piratas[/H3]  
Os piratas geralmente atacarão sem misericórdia. No entanto, eles podem lhe oferecer um acordo de Proteção. Isso significa que, por uma taxa mensal, eles concordam em não atacá-lo.

Se você conseguir melhorar as relações o suficiente, eles também podem oferecer para vender informações secretas. Os piratas possuem bons mapas da galáxia. Eles também podem conhecer outras facções com as quais podem colocá-lo em contato. Muitas vezes, eles conhecem alguns segredos importantes ou locais especiais.

À medida que suas forças militares se tornam mais fortes, a equação diplomática com os piratas muda. Eles começarão a temer você mais e, portanto, podem evitar atacá-lo.

Se você descobrir a localização da base pirata, eles também serão mais cautelosos com você, sabendo que agora podem estar em risco.
