Alianças são um agrupamento de facções que estão unidas em uma relação diplomática especial.

[H3]Tratados e Defesa[/H3]
Cada membro de uma aliança compartilha o mesmo conjunto de tratados com todos os outros membros. Isso inclui Tratados de Não-Agressão e de Defesa.

Isso significa que os membros da aliança estão obrigados a defender uns aos outros contra ataques de impérios externos. Se outro império declarar guerra a um membro da aliança, todos os outros membros da aliança automaticamente declararão guerra ao agressor.

Quando em uma aliança, alguns tipos de tratados não podem ser formados com impérios fora da aliança. Isso inclui Tratados de Não-Agressão e de Defesa.

Se um império tem vassalos e o império pai junta-se à uma aliança, então seus vassalos também automaticamente se juntarão à aliança também.

[H3]Votação da Aliança[/H3]
Todos os membros da aliança têm uma participação na decisão de ações importantes. Eles fazem isso votando em propostas. As propostas podem incluir:
[ULI]admitir novos membros[/ULI]
[ULI]expulsar membros existentes[/ULI]
[ULI]declaração de guerra contra outros impérios[/ULI]
[ULI]terminar guerras[/ULI]

Cada tipo de votação deve atender a um limite para ser aprovado. Para a maioria das votações, esse limite é de 60%.

Cada membro tem um número de votos que pode usar ao votar em uma proposta. O número de votos de um membro é baseado em seu tamanho e força. Assim, impérios maiores têm mais votos e, portanto, mais controle na aliança.

[H3]Admitindo Novos Membros[/H3]
A admissão de novos membros na aliança deve ser decidida por voto. Todos os membros existentes devem concordar de forma unânime (100%) para admitir um novo membro.

Se um novo membro for admitido na aliança (por voto de todos os membros), quaisquer guerras em que esse novo membro esteja atualmente envolvido também se tornarão guerras da aliança: todos os membros da aliança devem se unir a essas guerras do novo membro. Portanto, é incomum que um novo membro seja admitido enquanto está em guerra.

[H3]Expulsão de Membros[/H3]
A expulsão de membros existentes da aliança também deve ser decidida por voto. Uma votação de expulsão será aprovada se 60% ou mais dos votos concordarem com a expulsão do membro.

Vale notar que qualquer membro da aliança pode decidir unilateralmente deixar a aliança a qualquer momento. Para isso, não é necessária uma votação.

[H3]Declaração de Guerra[/H3]
Quando um império é membro de uma aliança, ele não pode declarar guerra de forma independente contra outro império. Em vez disso, deve propor uma votação na aliança para decidir se a aliança inteira declarará guerra contra o outro império. O limite de votos necessário para declarar guerra é de 60%.

[H3]Encerramento de Guerras[/H3]
Encerrar uma guerra da aliança também requer uma votação, com um limite de aprovação de 60%. Se a aliança concordar em encerrar a guerra, sua oferta será enviada ao império inimigo. A guerra terminará se o império inimigo aceitar a oferta de paz.
