Alianças são um agrupamento de facções que estão unidas em uma relação diplomática especial.

[H3]Tratados e Defesa[/H3]
Cada membro de uma aliança compartilha o mesmo conjunto de tratados com todos os outros membros. Isso inclui Tratados de Não-Agressão e de Defesa.

Isso significa que os membros da aliança estão obrigados a defender uns aos outros contra ataques de impérios externos. Se outro império declarar guerra a um membro da aliança, todos os outros membros da aliança automaticamente declararão guerra ao agressor.

Quando em uma aliança, alguns tipos de tratados não podem ser formados com impérios fora da aliança. Isso inclui Tratados de Não-Agressão e de Defesa.

Se um império tem vassalos e o império paireonar a uma aliança, então seus vassalos também automaticamente se juntarão à aliança também.

[H3]Votação da Aliança[/H3]
Todos os membros da aliança têm uma participação na decisão de ações importantes. Eles fazem isso votando em propostas. As propostas podem incluir:
[ULI]admitir novos membros[/ULI]
[ULI]expulsar membros existentes[/ULI]
[ULI]declaração de guerra contra outros impérios[/ULI]
[ULI]terminar guerras[/ULI]

Cada tipo de votação deve atender a um limite para ser aprovado. Para a maioria das votações, esse limite é de 60%.

Cada membro tem um número de votos que pode usar ao votar em uma proposta. O número de votos de um membro é baseado em seu tamanho e força. Assim, impérios maiores têm mais votos e, portanto, mais controle na aliança.

[H3]Admitindo Novos Membros[/H3]
A admissão de novos membros à aliança deve ser decidida por votação. Todos os membros existentes devem concordar unânimement