Ao explorar a galáxia, você pode descobrir rastros de civilizações há muito desaparecidas. Essas ruínas são bem valiosas para investigar - elas frequentemente contêm informações úteis que podem ajudar o seu império. Se você for o primeiro a encontrar as ruínas, então o seu império receberá esses benefícios.

As ruínas também podem revelar conhecimentos secretos, desvendando detalhes sobre a história da galáxia. No mínimo, elas podem apontar na direção certa à medida que você descobre a verdade sobre o passado.

[H3]Bônus das Ruínas[/H3]
As antigas ruínas frequentemente oferecem bônus, como pesquisas ou cenários turísticos.

Os bônus de pesquisa podem ser obtidos construindo uma Estação de Pesquisa no planeta.

As ruínas às vezes apresentam bônus de cenário e, assim, atraem turismo para qualquer colônia que os tenha. Se as ruínas estiverem em um planeta ou lua desabitado, então você pode construir uma base turística lá para permitir o turismo nas ruínas.

Para obter outros tipos de bônus, você deve colonizar o planeta, caso isso seja possível com a sua tecnologia atual.

Por fim, lembre-se de que você pode optar por não investigar todas as ruínas que encontrar. Dizem os rumores que algumas ruínas escondem objetos que é melhor deixar intocados...