Políticas Populacionais proporcionam controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Essas podem ser definidas na tela de Políticas Populacionais, que aparece quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o cursor sobre o ícone da política populacional no canto direito da linha de população para a colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para fixá-la aberto.

Cada raça que você encontrou será listada, permitindo definir políticas específicas para cada raça alienígena em cada colônia.

Você pode aplicar as configurações da colônia atual em todas as colônias de seu império ao clicar no botão 'Aplicar esta política a todas as colônias'.

Os cinco diferentes ajustes de política populacional são descritos abaixo.

[H3]Assimilar[/H3]
Assimilar significa aceitar essa raça em seu império. Esta é a configuração padrão.

[H3]Não Aceitar[/H3]
Impedir a migração dessa raça para a colônia. Isso impedará navios de passageiros de descarregar migrantes desta raça na colônia.

[H3]Reassentar[/H3]
Ativamente migrar essa raça longe da colônia para outras que aceitam. Navios de passageiros pegarão essa raça na colônia.

[H3]Escravizar[/H3]
Escraviza essa raça, forçando-a ao trabalho pesado. Quando uma raça é escravizada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você escravizar, os impérios correspondentes dessas raças ficaram ofendidos com suas ações. A quantidade de ofensa é diretamente relacionada à quantidade populacional que você escraviza.

A escravidão também fornece um bônus à economia da colônia. A quantidade desse bônus depende da proporção da população total escravizada, até um máximo de 50% se toda a população for escravizada.

Note que quando uma raça é escravizada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a mais adequada para o planeta em seu império.

[H3]Exterminar[/H3]
Reduzir gradualmente essa raça na colônia até zero. Quando uma raça está sendo exterminada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você estiver exterminando, os impérios correspondentes dessas raças ficaram ofendidos com suas ações. A quantidade de ofensa é diretamente relacionada à quantidade populacional que você exterminar.

Exterminar raças também terá um impacto negativo na reputação do seu império – todos os outros impérios ficarão ofendidos com suas ações duras.

Note que quando uma raça está sendo exterminada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a mais adequada para o planeta em seu império.