Os impostos sobre as colônias do seu império são sua principal fonte de receita.

A população de cada colônia se dedica aos seus negócios privados, gerando riqueza. Seu império então taxa essa receita gerada por seus cidadãos privados.

[H3]Receita Privada da Colônia[/H3]  
Essa relação entre a receita privada e a receita tributária estatal é mostrada na tela de Economia (F2).

A seção Economia Privada > Renda Anual possui a linha 'Receita Privada da Colônia', que mostra quanto a sua colônia gera de receita total.

A seção Economia do Estado > Renda Anual possui a linha 'Imposto da Colônia', que mostra quanto de receita total você obtém de suas colônias. Essa receita tributária é uma parte da 'Receita Privada da Colônia' mencionada acima.

[H3]Fórmula de Receita da Colônia[/H3]  
A receita privada da colônia é calculada da seguinte forma:

Receita da Colônia = População Total x Nível de Desenvolvimento

Essa receita privada da colônia é o que seu império taxa, gerando receita para o seu império. Assim, para maximizar a receita tributária, você deve ajudar a fazer suas colônias crescerem, maximizando tanto a população quanto o desenvolvimento de cada colônia.

[H3]Definindo taxas de imposto[/H3]  
As taxas de imposto da colônia podem ser definidas de zero até 100%. Se os cidadãos da colônia acharem que a taxa de imposto é muito alta, isso reduzirá sua aprovação sobre você, tornando-os mais infelizes.

Você pode optar por ter suas taxas de imposto da colônia controladas automaticamente (configuração padrão). Nesse caso, a taxa será definida em um nível apropriado para o tamanho e o desenvolvimento da colônia. Veja a seção 'Colônias e Taxas de Imposto' na tela de Política do Império (tecla P).

Você também pode decidir se deseja automatizar o controle dos impostos em uma base por colônia, usando as configurações de Automação da Colônia. Para fazer isso, selecione uma de suas colônias e clique no botão 'Definir Automação da Colônia' sob o Painel de Seleção. Em seguida, clique no botão 'Automatizar Taxas de Imposto' para alternar como as taxas de imposto são tratadas para aquela colônia.

[H3]Impostos e Crescimento da Colônia[/H3]  
Quando uma colônia é estabelecida pela primeira vez, a taxa de imposto é geralmente muito baixa. Isso torna a população da colônia mais feliz e incentiva um crescimento mais rápido.

À medida que uma colônia cresce em tamanho e desenvolvimento, a taxa de imposto pode ser aumentada e você pode começar a ganhar uma receita tributária decente daquela colônia.

[H3]Corrupção[/H3]  
À medida que sua colônia cresce, um nível inevitável de corrupção também surgirá. A corrupção reduz a receita privada total gerada pela colônia e, assim, também reduz quanto imposto você arrecada.

Alguns tipos de governo podem reduzir a corrupção nas colônias: República, Tecnocracia e Mente Colmeia.

Outros governos aumentam a corrupção: Guildas Mercantis, Feudalismo, Monarquia e Ditadura Militar.

Instalações de Administração Planetária também podem reduzir as perdas devido à corrupção.
