A corrupção é a perda de riqueza devido a fraudes, crimes e ineficiências. Ela afeta diretamente as colônias, reduzindo a receita que você recebe delas.

Impérios menores possuem níveis de corrupção relativamente baixos, mas, à medida que a população do império cresce, a corrupção também aumenta. Além disso, quanto mais distantes as colônias estiverem da capital, maior será o nível de corrupção.

[H3]Instalações de Administração Planetária[/H3]  
Uma maneira eficaz de reduzir a corrupção é construindo Instalações de Administração Planetária por todo o império. Essas instalações reduzem os níveis de corrupção.

Além disso, as Instalações de Administração Planetária aumentam a felicidade e o desenvolvimento das colônias, promovendo um ambiente mais próspero.

[H3]Governos que Reduzem a Corrupção[/H3]  
Outra maneira de combater a corrupção é optar por um tipo de governo que minimize seus efeitos. Governos de República, Tecnocracia e Mente Colmeia são todos eficazes em reduzir a corrupção.
