As Políticas de População proporcionam controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Essas políticas podem ser definidas na tela de Políticas de População, que aparece no Painel de Seleção quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o cursor sobre o ícone de política populacional no extremo direito da linha de população da colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para mantê-la aberta.

Cada raça que você encontrou é listada, permitindo que você defina políticas específicas para cada raça alienígena em cada colônia.

Você pode aplicar as configurações da colônia atual a todas as colônias do seu império clicando no botão "Aplicar esta política a todas as colônias".

As cinco configurações diferentes de políticas populacionais são descritas abaixo.

[H3]Assimilar[/H3]  
Assimilar significa aceitar essa raça em seu império. Esta é a configuração padrão.

[H3]Não Aceitar[/H3]  
Não permitir a migração desta raça para a colônia. Isso impedirá que naves de passageiros deixem imigrantes dessa raça na colônia.

[H3]Reassentar[/H3]  
Migrar ativamente essa raça para longe da colônia para outras colônias que a aceitem. Naves de passageiros pegarão essa raça na colônia.

[H3]Escravizar[/H3]  
Escraviza essa raça, forçando-a a trabalhar arduamente. Quando uma raça é escravizada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você escraviza, os impérios correspondentes a essas raças ficarão ofendidos com suas ações. A quantidade de ofensa está diretamente relacionada ao número de indivíduos da população que você escraviza.

A escravização também proporciona um bônus à economia da colônia. O valor do bônus depende da proporção da população total que é escravizada, até um máximo de 50% se toda a população for escravizada.

Note que quando uma raça é escravizada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a raça mais adequada em seu império para o planeta.

[H3]Exterminar[/H3]  
Elimina gradualmente essa raça na colônia, reduzindo sua população até que chegue a zero. Quando uma raça está sendo exterminada em uma colônia, sua taxa de crescimento será zero.

Para cada raça que você está exterminando, os impérios correspondentes a essas raças ficarão profundamente ofendidos com suas ações. A quantidade de ofensa está diretamente relacionada ao número de indivíduos da população que você extermina.

Exterminar raças também impactará negativamente a reputação do seu império – todos os outros impérios ficarão ofendidos com suas ações severas.

Note que quando uma raça está sendo exterminada, ela nunca será usada para estabelecer uma nova colônia, mesmo que seja a raça mais adequada em seu império para o planeta.
