Objetivo chave de qualquer guerra é tomar e controlar território do seu oponente. Nesse caso, o território do seu oponente consiste principalmente em suas colônias.

Invadir uma colônia inimiga envolve enviar tropas terrestres dos seus navios. Uma vez desembarcadas, as suas tropas então lutam com quaisquer tropas defensivas do outro império.

Nota que você pode exibir uma vista detalhada e animada das batalhas terrestres abrindo a tela de Relatório Terrestre. Para abrir essa tela, primeiro selecione a colônia no Painel de Seleção, depois clique na área de Tropas no Painel de Seleção.

[H3]Iniciando uma invasão[/H3]
Para iniciar uma invasão em uma colônia inimiga, selecione um dos seus navios transportadores de tropas ou até mesmo uma frota inteira. Depois, clique com o botão direito do mouse em uma colônia inimiga para atacá-la.

Quando você ordena uma frota a invadir, a frota verificará se há suficientes tropas de ataque no local. A invasão começará assim que houver suficiente tropas (transporte a bordo) chegando ao local.

Qualquer navio que transporte tropas tentará então desembarcá-las em uma invasão.

[H3]Processo de Desembarque[/H3]
Para desembarcar suas tropas de invasão, seus navios precisam se aproximar da colônia. Quando estiverem dentro do alcance, os navios lançarão tropas em Póds de Assalto, que então viajarão até a superfície planetária.

Enquanto viajam para a superfície do planeta, os Póds de Assalto são vulneráveis a fogo de interceptação das armas inimigas e tropas defensivas planetárias. Qualquer escudo planetário na colônia também danificará as tropas invasoras.

Uma vez que suas tropas tenham desembarcado no planeta, a batalha terrestre começará.