Um dos objetivos principais de qualquer guerra é tomar e manter território do seu oponente. Nesse caso, o território do seu oponente consiste principalmente em suas colônias.

Invadir uma colônia inimiga envolve o desembarque de tropas terrestres de suas naves. Uma vez desembarcadas, suas tropas batalharão contra quaisquer tropas defensoras do outro império.

Observe que você pode exibir uma visão detalhada e animada das batalhas terrestres abrindo a tela de Relatório de Solo. Para abrir essa tela, primeiro selecione a colônia no Painel de Seleção e, em seguida, clique na área de Tropas no Painel de Seleção.

[H3]Iniciando uma Invasão[/H3]  
Para iniciar uma invasão de uma colônia inimiga, selecione uma de suas naves de transporte de tropas ou até mesmo uma frota inteira. Em seguida, clique com o botão direito em uma colônia inimiga para atacá-la.

Ao ordenar uma frota para invadir, a frota verificará se há tropas suficientes para atacar na localização. A invasão começará assim que tropas suficientes (a bordo de transportes) chegarem ao local.

Qualquer nave que transporte tropas tentará então implantá-las em uma invasão.

[H3]Processo de Desembarque[/H3]  
Para desembarcar suas tropas de invasão, é necessário que suas naves se aproximem da colônia. Quando estiverem ao alcance, as naves lançarão tropas em Módulos de Assalto, que então viajarão para a superfície planetária.

Enquanto estiverem viajando em direção à superfície do planeta, os Módulos de Assalto estão vulneráveis ao fogo de interceptação das armas inimigas e das tropas de Defesa Planetária. Qualquer Escudo Planetário na colônia também danificará as tropas invasoras.

Uma vez que suas tropas tenham pousado no planeta, a batalha terrestre começará.
