Tomando uma colônia inimiga

Para tomar uma colônia inimiga, é necessário pousar uma força de invasão de tropas. Essas tropas então lutam com as forças defensivas na colônia.

[H3]Forças defensivas[/H3]
As forças que defendem uma colônia são compostas por:
[ULI]Tropas na colônia[/ULI]
[ULI]Milícia que surge espontaneamente da população quando a colônia é invada[/ULI]
[ULI]População na colônia[/ULI]

As tropas defensivas naturalmente liderarão a defesa de sua colônia. No entanto, a população da colônia também se juntará à luta. Tropas de milícia surgirão da população para defender contra a invasão.

A própria população também adicionará uma pequena quantidade de força para defender a colônia.

Quando uma batalha terrestre está em andamento, cada lado pode ter bônus ou penalidades em sua defesa ou força de ataque. Esses bônus ou penalidades estão relacionados à composição de suas forças, ao tipo de planeta e outros fatores.

[H3]Estratégia[/H3]
Para que uma invasão tenha sucesso, as tropas invasoras devem ter um número significativamente maior do que os defensores. Batalhas prolongadas podem enfraquecer as tropas invasoras - mesmo que elas finalmente ganhem a invasão, levará algum tempo para recuperar sua prontidão. Sobrecarregar rapidamente os defensores com uma força irresistível é a melhor estratégia.

Alguns tipos de tropa são melhores atacantes do que outros. Unidades de blindagem e titã têm a maior força de ataque. Pousar um grupo misto de vários tipos de tropa traz bônus adicionais.

Você também deve tentar pousar suas forças invasoras simultaneamente, ou o mais próximo possível disso. O desembarque fragmentado das tropas invasoras significa que elas serão eliminadas individualmente pelos defensores, diluindo significativamente seu impacto.

[H3]Resolvendo a batalha[/H3]
Quando as tropas de ambos os lados foram completamente eliminadas, a batalha termina.

Se as tropas do império defensor foram dizimadas, então o império invasor toma a colônia, adicionando-a ao seu próprio império. Qualquer base na colônia (por exemplo, espaçoportos) também é imediatamente tomada pelo império invasor.

Se as tropas do invasor são dizimadas, então o império defensor mantém sua colônia, embora algumas de suas tropas possam ter sido perdidas, parte de sua população possa ter sido morta na luta e até mesmo o planeta pode ter sofrido alguns danos.

Em qualquer dos casos - se o invasor ou o defensor vencer - o nível de desenvolvimento da colônia será temporariamente reduzido pela perturbação.

As tropas vitoriosas (de ambos, invasor ou defensor) também recebem uma promoção - sua força aumentará, tornando-as mais eficazes em batalhas futuras.

[H3]Monitorando uma invasão terrestre[/H3]
Você pode monitorar o progresso de uma invasão terrestre selecionando a colônia. As informações da colônia serão exibidas no Painel de Seleção na parte inferior esquerda da visão principal. As tropas defensivas aparecerão aqui na seção "Tropas". As tropas invasoras também aparecerão aqui - elas terão um fundo vermelho.

Você também pode exibir uma vista animada detalhada das batalhas terrestres abrindo a tela de Relatório Terrestre. Para abrir essa tela, selecione primeiro a colônia no Painel de Seleção, depois clique na área de Tropas no Painel de Seleção.