Seu relacionamento com outros impérios pode assumir várias formas, começando sem contato e progredindo até tratados de defesa e compartilhamento de mapas de operações.

Você pode ter qualquer número de tratados ao mesmo tempo. Por exemplo, você pode ter um tratado de Não Agressão, um acordo de Livre Comércio e um tratado de Migração simultaneamente.

No entanto, quando a guerra é declarada, todos os tratados atuais são cancelados.

Os diferentes tipos de tratados são listados abaixo:

[H3]Sem Relacionamento[/H3]  
Isso significa que não há um relacionamento especial entre os dois impérios.

[H3]Não Agressão[/H3]  
Os impérios concordam em não atacar as naves ou bases um do outro.

[H3]Proteção Contra Piratas[/H3]  
Facções de piratas podem oferecer tratados de Proteção contra Piratas para impérios. Isso significa que o império paga aos piratas uma taxa mensal para evitar ser atacado por eles.

[H3]Acordos Comerciais[/H3]  
Os impérios concordam em trocar recursos entre si. Sem um acordo comercial, não há troca de recursos entre os dois impérios.

Existem 3 níveis de acordo comercial:  
[ULI][B]Comércio Restrito:[/B] 50% de taxas comerciais. Renda adicional gradualmente crescente em todo o comércio até um máximo de 10%.[/ULI]  
[ULI][B]Comércio Limitado:[/B] 20% de taxas comerciais. Renda adicional gradualmente crescente em todo o comércio até um máximo de 20%.[/ULI]  
[ULI][B]Livre Comércio:[/B] sem taxas comerciais. Renda adicional gradualmente crescente em todo o comércio até um máximo de 30%.[/ULI]  

[H3]Compartilhamento de Mapas de Território[/H3]  
Os dois impérios trocam regularmente mapas de território, revelando a localização de seus sistemas colonizados.

[H3]Migração[/H3]  
Os dois impérios concordam em aceitar migrantes entre suas colônias um do outro.

Iniciar um tratado de migração exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Exploração[/H3]  
Os dois impérios concordam em permitir que naves de exploração operem livremente dentro do território um do outro.

[H3]Direitos de Mineração[/H3]  
Os dois impérios concordam em permitir a construção de estações de mineração em qualquer lugar dentro do território um do outro.

Iniciar direitos de mineração exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Compartilhamento de Mapas da Galáxia[/H3]  
Os dois impérios trocam regularmente mapas da galáxia, revelando todos os dados de exploração.

[H3]Reabastecimento Militar[/H3]  
Os dois impérios concordam em permitir que suas frotas e naves militares se reabasteçam em suas bases e colônias.

Iniciar o reabastecimento militar exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Pesquisa[/H3]  
Os dois impérios concordam em compartilhar uma parte de sua produção de pesquisa.

Isso significa que cada império recebe 20% da produção de pesquisa do outro império adicionada à sua própria produção ao pesquisar projetos, permitindo que acessem novas tecnologias mais rapidamente.

Iniciar um tratado de pesquisa exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Compartilhamento de Inteligência[/H3]  
Os dois impérios concordam em compartilhar dados de inteligência um com o outro. Isso significa que os resultados das seguintes missões de espionagem são compartilhados com o outro império:  
[ULI]Roubo de Mapa de Território[/ULI]  
[ULI]Roubo de Mapa da Galáxia[/ULI]  
[ULI]Roubo de Mapa de Operações[/ULI]  

Iniciar o compartilhamento de inteligência exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Defesa[/H3]  
Os dois impérios concordam em se defender mutuamente no caso de outro império declarar guerra a uma das partes.

Iniciar um tratado de defesa exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Compartilhamento de Mapas de Operações[/H3]  
Os dois impérios concordam em compartilhar a localização de todas as suas unidades pela galáxia. Isso proporciona melhor visibilidade compartilhada das unidades inimigas e permite uma melhor coordenação.

Iniciar o compartilhamento de mapas de operações exige que o proponente tenha um [WARN]embaixador designado[/WARN] na capital do destinatário.

[H3]Guerra[/H3]  
Guerra aberta entre dois impérios. Espere ataques oportunistas a estações de mineração afastadas, bem como ataques coordenados a suas colônias, junto com invasões terrestres.

A guerra continua até que ambas as partes concordem em encerrá-la. Os impérios geralmente concordam em acabar com uma guerra quando estão sob pesadas perdas. Alternativamente, a população de um império pode se cansar de uma longa guerra e forçar o fim da luta.

[H3]Vassalo Subjugado[/H3]  
Quando uma guerra termina em uma vitória decisiva, o vencedor pode exigir que o perdedor se torne seu vassalo subjugado. Alternativamente, o perdedor pode oferecer-se para se tornar um vassalo do vencedor.

Vassalos subjugados pagam tributo mensal ao seu império-mãe. Eles também estão proibidos de engajar em sua própria diplomacia independente. Assim, não podem formar tratados com nenhuma outra facção.

Quando um império se torna um vassalo, ele também inclui automaticamente os seguintes tipos de tratados: Não Agressão, Livre Comércio, Compartilhamento de Mapas da Galáxia, Reabastecimento Militar e Defesa.

Quando um vassalo realiza ações arriscadas que podem levar à guerra (atacar outro império, missões de inteligência contra outro império), eles irritam seu império-mãe e seus pagamentos de tributo podem aumentar.

A única maneira de um vassalo se libertar de seu pai é declarar guerra contra ele.
