Sua relação com outras impérios pode assumir várias formas, começando sem contato e evoluindo até tratados de defesa e compartilhamento de mapas operacionais.

Você pode ter qualquer número de tratados ao mesmo tempo. Por exemplo, você pode ter um tratado de Não Agressão, acordo comercial livre e tratado de migração ao mesmo tempo.

No entanto, quando uma guerra é declarada, todos os tratados atuais são cancelados.

Os diferentes tipos de tratados são listados abaixo:

 Nenhuma relação 
Isso significa que não há relacionamento especial entre as duas imperios.

 Não Agressão 
As imperios concordam em não atacar os navios ou bases umas das outras.

 Proteção contra Piratas 
Facções piratas podem oferecer tratados de Proteção contra Piratas às imperios. Isso significa que a império paga uma taxa mensal aos piratas para evitar ser atacada por eles.

 Acordos Comerciais 
As imperios concordam em trocar recursos entre si. Sem um acordo comercial, não haverá comércio de recursos entre as duas imperios.

Há três níveis de acordo comercial:
- Comércio Restrito: Taxas comerciais de 50%. Bônus gradual de renda em todo o comércio até o máximo de 10%.
- Comércio Limitado: Taxas comerciais de 20%. Bônus gradual de renda em todo o comércio até o máximo de 20%.
- Comércio Livre: Sem taxas comerciais. Bônus gradual de renda em todo o comércio até o máximo de 30%.

 Compartilhamento de Mapas de Território 
As duas imperios trocam regularmente mapas de território, revelando a localização de seus sistemas colonizados.

 Migração 
As duas imperios concordam em aceitar migrantes entre suas colônias umas das outras.

Iniciar um tratado de migração requer que o offerings tenha um [AVISO]embaixador designado[/AVISO] na capital do receptor.

 Exploração 
As duas imperios concordam em permitir que navios de exploração operem livremente dentro de seus territórios umas das outras.

 Direitos de Mineração 
As duas imperios concordam em permitir a construção de estações de mineração em qualquer lugar dentro dos territórios umas das outras.

Iniciar direitos de mineração requer que o offerings tenha um [AVISO]embaixador designado[/AVISO] na capital do receptor.

 Compartilhamento de Mapas Galácticos 
As duas imperios trocam regularmente mapas galácticos, revelando todos os seus dados de exploração.

 Reabastecimento Militar 
As duas imperios concordam em permitir que suas frotas e navios militares se reabasteçam em suas bases e colônias umas das outras.

Iniciar o reabastecimento militar requer que o offerings tenha um [AVISO]embaixador designado[/AVISO] na capital do receptor.

 Pesquisa 
As duas imperios concordam em compartilhar uma porcentagem de sua saída de pesquisa.

Isso significa que cada império recebe 20% da saída de pesquisa do outro império, acrescida à sua própria quando pesquisando projetos, permitindo que eles acessem tecnologias novas mais rapidamente.

Iniciar um tratado de pesquisa requer que o offerings tenha um [AVISO]embaixador designado[/AVISO] na capital do receptor.

 Inteligência 
As duas imperios concordam em compartilhar informações confidenciais umas com as outras para aumentar sua vantagem estratégica.

 Guerra 
Guerra aberta entre duas império. Espere ataques oportunistas em estações de mineração periféricas, assim como ataques coordenados em suas colônias, junto com invasões terrestres.

A guerra continua até que ambas as partes concordem em acabar com ela. Impérios geralmente concordam em terminar uma guerra quando estão pressionados por pesadas perdas. Alternativamente, a população de um império pode ficar cansada de uma guerra longa e forçar o fim dos combates.

 Vassalo Subjugado 
Quando uma guerra termina em uma vitória decisiva, o vencedor pode exigir que o perdedor se torne seu vassalo subjugado. Alternativamente, o perdedor pode oferecer-se para se tornar um vassalo do vencedor.

Vassalos subjugados pagam tributo mensal a sua império mãe. Eles também são proibidos de fazer sua própria diplomacia independente. Assim, eles não podem firmar tratados com nenhuma outra facção.

Quando uma império se torna vassala, ela também incluir automaticamente os seguintes tipos de tratados: Não Agressão, Comércio Livre, Compartilhamento de Mapas Galácticos, Reabastecimento Militar e Defesa.

Quando um vassalo realiza ações arriscadas que podem levar à guerra (atacar outra império, missões de inteligência contra outra império), eles irritam sua império mãe e seus pagamentos de tributo pode aumentar.

A única maneira para um vassalo se livrar de seu pai é declarar guerra contra seu pai.