Here's the translated text, maintaining the sci-fi theme and formatting:

Sua império consiste em suas colônias - mundos onde você tem uma população leal.

### Estado vs Privado

Os cidadãos de suas colônias agem independentemente de você e formam sua economia privada. Eles procuram ativamente oportunidades comerciais para trocar bens solicitados entre suas colônias. Quando você tiver tratados commerciais com colônias independentes e outros impérios, seus cidadãos também expandirão suas atividades comerciais para incluir essas novas oportunidades.

Cidadãos ousados também formarão expedições de mineração - usando navios de mineração para extrair recursos valiosos em toda a galáxia explorada e retornando-os para seus portos espaciais para uso.

A população em cada uma de suas colônias aumentará com o tempo, alcançando eventualmente um limite natural em cada tipo de mundo. À medida que a população cresce, ela produz mais renda, proporcionando uma base tributária maior para financiar seu império.

Um resumo das economias do Estado e Privado de seu império é exibido na tela da Economia do Império (F2).

As diversas fontes de Renda e Despesas são explicadas em detalhe abaixo:

### Renda do Estado

Sua economia do Estado é financiada por várias fontes principais de renda, conforme listado abaixo:

#### Renda Tributária Colonial

Você pode ajustar diretamente as taxas tributárias coloniais. Isso permite que você colete mais receita de cada colônia. No entanto, à medida que você aumenta as taxas, haverá mais evasão fiscal - alguns de seus cidadãos encontrarão maneiras de evitar o pagamento. Além disso, as altas taxas baixam a felicidade e a produção de riqueza das colônias.

#### Construção Naval

A expansão de seu império com novas colônias estimula a demanda por novos cargueiros e navios de mineração de seus cidadãos privados. Essas compras de navios em suas docas navais adicionam mais dinheiro à sua economia do Estado.

#### Taxas de Transação Comercial

Taxas são cobradas em cada transação em seus portos espaciais e estações de mineração, ganhando renda para seu império. Portanto, é importante garantir comércio livre e seguro desses locais. Você deve patrulhar seus portos espaciais e estações de mineração e expulsar qualquer ameaça como piratas, criaturas espaciais agressivas ou impérios inimigos.

#### Renda Bônus do Comércio

Quando seu império tem bônus comerciais, você ganha renda extra em cada transação em seus portos espaciais, colônias e estações de mineração.

Os bônus de renda comercial podem ser obtidos a partir de alguns tipos de governo. Algumas raças alienígenas também têm bônus comerciais naturais. Alguns installations planetárias e maravilhas também proporcionam bônus comerciais.

#### Acordos Comerciais

Você ganha renda quando forma acordos comerciais com outros impérios. Nesse cenário, uma porcentagem do volume total de comércio entre os dois impérios é ganha como renda bônus por cada império. Com o tempo, a porcentagem bônus aumenta até atingir um limite máximo.

#### Turismo em Resorts

Suas estações turísticas earn income quando turistas viajam para eles.

### Estratégia Econômica

Assim, sua estratégia para aumentar a renda do Estado deve incluir o seguinte:
[LIST]
[*][/LI]Continue expandindo seu império com novas colônias - isso estimula o comércio e faz com que seus cidadãos privados comprem mais navios de carga e outros navios
[*][/LI]Garanta rotas comerciais seguras para navios de carga transportando bens para suas colônias - desenvolvimento de nível mais alto nas colônias significa mais renda tributária
[*][/LI]Procure acordos comerciais com impérios amigos para aumentar sua renda. Você lucra com renda bônus do volume total de comércio entre os dois impérios.
[*][/LI]Construa instalações turísticas em seus planetas para atrair turistas e gerar renda adicional
[/LIST]

### Despesas

As despesas não recorrentes incluem:

#### Construção Naval do Estado

Custo para construir novos navios e estações do Estado.

#### Reclutamento de Tropas

Custo para recrutar novas unidades de tropas.

#### Construção de Instalações Planetárias

Custo para construir novas instalações planetárias e maravilhas.

#### Compra de Recursos de Outros Impérios

Custos de comprar recursos de outros impérios.

#### Tributo

Isso inclui presentes a outros impérios e taxas de proteção contra piratas.

#### Combustível

Custos de combustível para seus navios e estações do Estado.