Correndo baixo de dinheiro? Precisa de forças militares mais poderosas, mas não tem como pagar por elas? Seguindo as dicas econômicas abaixo pode ajudar.

[H3]Estabeleça novas Colônias[/H3]
Continue a expandir seu império com novas colônias. Isso aumenta o número de cidadãos que pagam impostos.

Também estimula a demanda por novos navios de transporte e navios mineiros de seus cidadãos privados. Essas compras de navios em suas instalações de construção adicionam mais dinheiro à sua economia estadual.

[H3]Melhore suas Colônias existentes[/H3]
A taxa de crescimento de cada uma de suas colônias está fortemente ligada à adequação geral do planeta para a população que vive lá. Portanto, qualquer coisa que melhore a adequação é importante. Isso inclui pesquisas de colonização.

A corrupção também pode reduzir a renda e a felicidade em suas colônias. Construindo instalações administrativas planetárias reduz a corrupção e aumenta a felicidade.

[H3]Defenda suas rotas comerciais[/H3]
É crucial que você mantenha o comércio livre por todo o seu império, permitindo que os bens fluam livremente.

Isso significa defender todos os elementos que compõem a cadeia de suprimento econômica do seu império: colônias, portos espaciais, estações de mineração e até mesmo colônias alienígenas independentes com as quais você comercializa.

Navios de transporte transportam recursos importantes entre esses locais. A interrupção dessas rotas comerciais pode prejudicar severamente sua economia.

Portanto, elimine qualquer pirata, criaturas espaciais agressivas ou navios inimigos que ameaçam esses locais.

[H3]Maximize o acesso a recursos de luxo[/H3]
Tente obter acesso consistente a tantos recursos de luxo quanto possível. Isso ajuda suas colônias a se desenvolver e crescer, proporcionando maior renda de impostos.

[H3]Minimize as despesas de manutenção[/H3]
Navios, bases, tropas e instalações planetárias têm custos de manutenção contínuos.

Portanto, você deve planejar cuidadosamente suas necessidades para qualquer novo navio ou base.

Recrute apenas tropas que realmente precisar para defender colônias-chave. Aumente as tropas apenas quando planejar a guerra.

[H3]Portos espaciais espalhados por todo o seu império[/H3]
Construir portos espaciais em locais estratégicos por todo o seu império pode acelerar o crescimento em suas colônias. Os recursos minerados pelos seus navios e estações de mineração podem ser transportados para portos espaciais próximos mais rapidamente, estando disponíveis para uso em seu império ou para venda a outros impérios.

[H3]Escolha um governo apropriado[/H3]
Escolha uma forma de governo que alinhe com seus objetivos. Alguns governos têm custos de manutenção mais baixos. Outros reduzem a quantidade de corrupção.

[H3]Procure Acordos Comerciais[/H3]
Você ganha renda quando forma tratados comerciais com outros impérios. Nesse caso, uma pequena porcentagem do volume total do comércio entre os dois impérios é ganha como renda bônus por cada império. Com o tempo, a porcentagem de bônus aumenta até atingir um limite máximo.