Seu império consiste em suas colônias — mundos onde você possui uma população leal.

[H3]Estado vs. Privado[/H3]  
Os cidadãos de suas colônias agem de forma independente de você e formam sua economia privada. Eles buscam ativamente melhorar suas colônias e aumentar sua riqueza.

Assim, esses cidadãos buscam oportunidades de negócios trocando bens em demanda entre suas colônias. Quando você tem tratados comerciais com colônias independentes e outros impérios, seus cidadãos também expandirão suas atividades comerciais para incluir essas novas oportunidades.

Cidadãos esforçados também formarão expedições de mineração — utilizando naves de mineração para extrair recursos valiosos em toda a galáxia explorada e retornando-os para seus portos espaciais para uso.

A população de cada uma de suas colônias crescerá ao longo do tempo, eventualmente atingindo um limite natural em cada tipo de mundo. À medida que a população cresce, ela produz mais renda, fornecendo uma base tributária maior para financiar seu império.

Um resumo das economias do seu império — Estado e Privada — é exibido na Tela de Economia do Império (F2).

Os vários tipos de Renda e Despesas são explicados em detalhes abaixo:

[H2]Renda do Estado[/H2]  
Sua economia do Estado é financiada por várias fontes principais de renda, conforme descrito abaixo:

[H3]Receita Tributária das Colônias[/H3]  
Você pode ajustar diretamente as taxas de imposto das colônias. Isso permite que você colete mais receita de cada colônia. No entanto, quanto mais altas forem as taxas, mais evasão haverá — alguns de seus cidadãos encontrarão maneiras de evitar o pagamento. Além disso, impostos mais altos diminuem a felicidade e a produção de riqueza da colônia.

[H3]Construção de Naves[/H3]  
Expandir seu império com novas colônias estimula a demanda por novos cargueiros e naves de mineração de seus cidadãos privados. Essas compras de naves em seus estaleiros adicionam mais dinheiro à sua economia estatal.

[H3]Taxas de Transação Comercial[/H3]  
Taxas são cobradas em cada transação em seus portos espaciais e estações de mineração, gerando renda para seu império. Assim, é importante garantir o comércio livre e seguro para esses locais. Você deve patrulhar seus portos espaciais e estações de mineração e afastar quaisquer ameaças, como piratas, criaturas espaciais agressivas ou impérios inimigos.

[H3]Renda Adicional de Comércio[/H3]  
Quando seu império possui bônus comerciais, você ganha renda extra em cada transação em seus portos espaciais, colônias e estações de mineração.

Os bônus de Renda de Comércio podem vir de certos tipos de governo. Algumas raças alienígenas também têm bônus comerciais naturais. Algumas instalações planetárias e maravilhas também fornecem bônus comerciais.

[H3]Acordos Comerciais[/H3]  
Você ganha renda quando forma Acordos Comerciais com outros impérios. Nessa situação, uma porcentagem do volume total de comércio entre os dois impérios é ganha como renda adicional por cada império. Com o tempo, a porcentagem de bônus cresce até um limite máximo.

[H3]Turismo em Resorts[/H3]  
As bases de resort do seu império geram renda quando turistas viajam para elas.

[H3]Estratégia Econômica[/H3]  
Portanto, sua estratégia para aumentar a renda estatal deve incluir o seguinte:  
[ULI]Continue expandindo seu império com novas colônias — isso estimula o comércio e faz com que seus cidadãos privados comprem mais cargueiros e outras naves.[/ULI]  
[ULI]Garanta rotas comerciais seguras para cargueiros que transportam bens para suas colônias — um desenvolvimento de nível mais alto nas colônias significa mais receita tributária.[/ULI]  
[ULI]Busque acordos comerciais com impérios amigáveis para suplementar sua renda. Você colhe renda adicional do volume total de comércio entre os dois impérios.[/ULI]  
[ULI]Construa bases de resort em locais com bônus de Cenas.[/ULI]  

[H3]Despesas Regulares[/H3]  
A economia estatal do seu império tem três grandes despesas regulares:  
[ULI]Custos de manutenção para naves e bases.[/ULI]  
[ULI]Custos de manutenção para tropas.[/ULI]  
[ULI]Custos de manutenção para instalações planetárias.[/ULI]  

Os custos de manutenção podem ser controlados ao equilibrar cuidadosamente o número de naves, tropas e instalações em seu império. Construa apenas as naves que você precisa. Recrute apenas as tropas que você precisa. Construa apenas as instalações que você precisa.

[H3]Renda Excessiva e Níveis de Financiamento[/H3]  
É também possível alocar a renda excessiva para ser gasta em duas áreas importantes:  
[ULI]Financiamento para Crescimento da Colônia: gaste uma parte da renda excessiva para acelerar o crescimento de suas colônias.[/ULI]  
[ULI]Pesquisa: gaste uma parte da renda excessiva para acelerar a velocidade de Pesquisa.[/ULI]  

Examine a Tela de Níveis de Financiamento do Império para mais detalhes (shift-F2).

[H3]Despesas Irregulares[/H3]  
Outras despesas são irregulares e não recorrentes:  
[ULI]Construção de Naves do Estado: custo para construir novas naves e bases de propriedade do Estado.[/ULI]  
[ULI]Recrutamento de Tropas: custo para recrutar novas unidades de tropas.[/ULI]  
[ULI]Construção de Instalações: custo para construir novas instalações planetárias e maravilhas.[/ULI]  
[ULI]Compra de Recursos de Outros Impérios: custos de compra de recursos de outros impérios.[/ULI]  
[ULI]Tributo: isso inclui presentes para outros impérios e taxas de Proteção contra Piratas.[/ULI]  
[ULI]Combustível: custos de combustível para suas naves e bases de propriedade do Estado.[/ULI]  
