Ao início do jogo, a galáxia é desconhecida. Você só possui informações confiáveis sobre o seu mundo natal.

[H3]Navios e missões de exploração[/H3]
A exploração envolve enviar navios de exploração para visitar mundos desconhecidos, revelando seus recursos, adequação para colonização e quaisquer bônus especiais. Eles também podem encontrar ruínas antigas ou navios e bases abandonadas que podem ser investigados.

Em cada localização, o navio de exploração envia equipes de surveys para inspecionar o planeta, lua, asteroide ou estrela. A survey é lenta e demorada.

Níveis técnicos mais altos desbloqueiam componentes do scanner de exploração que permitem uma exploração mais rápida. No entanto, equipes de survey mais lentas ainda podem ser úteis para explorar uma localização de forma mais aprofundada e assim revelar itens profundamente escondidos.

Você pode atribuir manualmente missões de exploração aos seus navios de exploração ou pode automatizá-las para que elas procurem áreas não exploradas por conta própria.

Múltiplos navios de exploração no mesmo império se espalharão e explorarão uma área diferente da galáxia ou sistema estelar.

[H3]Exploração contínua[/H3]
Enquanto alguns itens são facilmente descobertos por uma rápida survey ou varredura em uma localização, outros itens estão mais profundamente escondidos e requerem uma exploração mais aprofundada para serem revelados.

Um navio de exploração pode detectar um item oculto, mas não ser capaz de ver o que é. Uma survey adicional da área pode revelar o item. No entanto, itens profundamente escondidos podem exigir componentes de scan ou survey de tecnologia mais alta antes que possam ser encontrados.

Colônias e bases explorarão automaticamente sua localização, revelando progressivamente quaisquer itens profundamente escondidos lá.

[H3]Visibilidade do sistema[/H3]
Antes que o seu império visite um sistema estelar pela primeira vez, ele é desconhecido. Você não pode ver nenhum planeta ou lua no sistema.

Quando você visita o sistema pela primeira vez, então ele se torna explorado – você então pode ter conhecimento dos planetas e luas no sistema e assim pode sempre vê-los junto com suas informações básicas.

Quando seu império tem uma nave, base ou colônia presente em um sistema, então mais itens no sistema são visíveis para você. Isso pode incluir as naves e bases de outros impérios, assim como criaturas espaciais.

Mas quando você não tem presença em um sistema, você não pode ver nenhuma nave ou base de outros impérios no sistema.

[H3]Visibilidade parcial[/H3]
Alguns itens podem ser apenas partially visíveis: você pode ver que alguma coisa está lá, mas não o que é.

A visibilidade de um item depende de ter scanners de curta ou longa distância dentro do alcance que possam vê-lo.

Portanto, mesmo quando você tem uma presença direta em um sistema (nave, base ou colônia), isso não significa que você tem visibilidade perfeita de todas as localizações no sistema.

Isso pode ser ainda mais complicado por outros fatores que reduzem ainda mais a visibilidade de uma nave ou base, como ceux mencionados abaixo:

[H3]Tamanho[/H3]
Navios ou bases menores são mais difíceis de detectar ou identificar. Navios e bases maiores são mais fáceis de detectar e identificar.

[H3]Interferência de névoa[/H3]
As nuvens de névoa interferem significativamente com os scanners, reduzindo drasticamente o alcance de scan efetivo. Isso significa que navios e bases dentro de nuvens de névoa são muito mais difíceis de ver ou identificar.

[H3]Mascaramento do império[/H3]
Reduz a visibilidade do império da nave ou base. A nave pode ser vista, mas o império pode ser desconhecido.

[H3]Mascaramento de função[/H3]
Reduz a visibilidade do tipo de nave ou base. A nave pode ser vista, mas sua função aparece como um fretador genérico.

[H3]Sigilo[/H3]
O sigilo reduz