Frotas permitem agrupar várias naves militares e atribuir missões a todo o grupo. Isso é útil para coordenar grandes ataques a alvos inimigos.

As frotas têm uma base de operações que define seu centro de operações. Elas também têm um alcance de engajamento que define a área onde irão atacar alvos inimigos, em um raio a partir de sua base.

Suas frotas automatizadas responderão a ataques inimigos quando houver forças insuficientes para defender o alvo. A frota automatizada mais próxima disponível viajará até o local do ataque e defenderá o alvo.

Existem cinco tipos de frotas:
[ULI]Ataque: grandes frotas para grandes ataques contra alvos inimigos, como colônias ou estações espaciais[/ULI]
[ULI]Defesa: usadas para proteger locais importantes e responder a ataques inimigos dentro do alcance[/ULI]
[ULI]Incursão: frotas menores usadas para atacar alvos menores, como bases e outras frotas pequenas[/ULI]
[ULI]Invasão: usadas para desembarcar um grande número de tropas ao invadir colônias inimigas[/ULI]
[ULI]Manual: frota controlada manualmente[/ULI]

[H3]Criando Novas Frotas[/H3]  
Você pode criar uma nova frota de várias maneiras:
[ULI]selecione múltiplas naves militares na visualização principal, arrastando o mouse com o botão esquerdo pressionado ou clicando em cada nave enquanto segura a tecla ctrl. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' no Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]selecione múltiplas naves na lista de Naves Militares, clicando com ctrl e shift nas naves da lista. Em seguida, clique no botão 'Criar Nova Frota' no Painel de Seleção[/ULI]
[ULI]na tela de Modelos de Frotas, selecione o modelo desejado e clique nos botões 'Formar nova frota' ou 'Construir nova frota' à direita[/ULI]

Você também pode adicionar naves individuais a uma frota existente selecionando a nave e clicando no botão 'Juntar nave à frota' no Painel de Seleção. Isso abrirá uma lista de todas as frotas às quais é possível se juntar. Selecione a frota à qual deseja que a nave se junte clicando nela na lista.

[H3]Configurações Táticas[/H3]  
As frotas possuem uma gama completa de configurações táticas que ajustam como elas operam. Abra a tela de configurações táticas selecionando a frota e clicando no botão 'Definir Táticas' no extremo direito do Painel de Seleção.

Note que naves individuais dentro de uma frota também têm suas próprias configurações táticas. Você pode ajustar como as táticas da frota e da nave interagem na seção 'Naves da Frota - Sobrescritas Táticas'.

[H3]Alcance de Engajamento da Frota[/H3]  
O Alcance de Engajamento é uma configuração tática muito importante da frota. Usando isso, você pode controlar até onde as frotas responderão a ameaças.

Frotas de defesa defenderão sua base de operações e também responderão a ataques inimigos contra quaisquer de nossas colônias ou bases dentro do seu Alcance de Engajamento.

Frotas de ataque, incursão e invasão atacarão seu ponto de ataque e, em seguida, qualquer outro alvo inimigo dentro de seu Alcance de Engajamento. Elas também responderão a qualquer ameaça ou localização perigosa dentro do Alcance de Engajamento de sua base de operações.

[H3]Selecionando Frotas[/H3]  
Existem quatro maneiras de selecionar uma frota:
[ULI]quando afastado para o nível de sistema ou maior, suas frotas aparecem como um grande ícone triangular com bordas listradas. Clique no ícone da frota para selecioná-la[/ULI]
[ULI]quando aproximado para o nível de local, você pode dar um clique duplo em qualquer nave na frota para selecionar toda a frota[/ULI]
[ULI]usando o Centro de Controle, abra a lista de Frotas (shift-F11) e clique na frota desejada[/ULI]
[ULI]cicle todas as suas frotas pressionando repetidamente a tecla F[/ULI]

Quando uma frota está selecionada, você pode atribuir missões a ela da mesma forma que atribuiria à uma única nave.

[H3]Definindo uma Base de Operações[/H3]  
A base de operações de uma frota é seu centro de operações. Elas retornarão a este local quando não estiverem executando uma missão.

A base de operações deve ter combustível suficiente para toda a frota. Bons candidatos são estações espaciais, grandes colônias ou uma estação de mineração de combustível. Quando você seleciona uma nova base de operações para a frota, os níveis de estoque automaticamente solicitarão mais combustível na localização.

Para definir a base de operações de uma frota:
[OLI]selecione a frota[/OLI]
[OLI]clique com o botão direito e segure no local da nova base de operações, o que abrirá um menu[/OLI]
[OLI]clique na opção do menu 'Definir base de operações para (Nome da Frota) em (Localização)'[/OLI]

[H3]Definindo um Ponto de Ataque[/H3]  
Os pontos de ataque da frota são os alvos iniciais de ataque quando uma guerra começa com outro império.

Isso permite que você defina seu plano de ataque da guerra, posicionando suas frotas antes do início das hostilidades. Quando a guerra começa, suas frotas se dirigirão automaticamente para seus pontos de ataque.

Para definir um ponto de ataque da frota:
[OLI]selecione a frota[/OLI]
[OLI]clique com o botão direito e segure no local do ponto de ataque (deve ser uma base ou colônia estrangeira), o que abrirá um menu[/OLI]
[OLI]clique na opção do menu 'Definir ponto de ataque para (Nome da Frota) em (Localização)'[/OLI]
