Todos os navios precisam de combustível para se movimentar pela galáxia. O combustível é um recurso crítico que permite o expansionismo do seu império.

O combustível universal é Caslon. Trata-se de um gás azul-claro encontrado principalmente em planetas gasosos.

[H3]Como o combustível é usado[/H3]
O combustível é consumido pelos componentes do reator para gerar energia bruta. Essa energia é então usada por todos os componentes de uma nave ou base que a requerem. Isso inclui a energia para motores e hiperpropulsores para movimentar uma nave. Outros componentes que consomem energia incluem: escudos (durante o processo de recarga), armas, doca de construção e muitos outros.

[H3]Reabastecimento[/H3]
Os pontos de reabastecimento são locais dispostos a vender combustível às naves do seu império. Isso inclui todos os portos espaciais amigos, colônias e estações de mineração de combustível. Também inclui colônias independentes. A localização dos pontos de reabastecimento é indicada por um ícone circular azul ao lado do nome do sistema quando se está no nível galáctico.

A atual faixa de movimento da nave selecionada é mostrada por um círculo amarelo tracejado que pode ser visto quando se está no nível galáctico. Isso ajuda a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar antes de precisar reabastecer.

A atual faixa de salto da nave selecionada é mostrada por um círculo laranja tracejado que pode ser visto quando se está no nível galáctico. Isso ajuda a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar em um único salto antes de precisar sair do hiperespaço e iniciar um novo salto rumo ao seu destino.

Quando uma nave fica sem combustível, ela vai automaticamente usar sua reserva de emergência. Quando usando a reserva de emergência, a nave se movimentará a um terço da velocidade normal. A reserva de emergência durará para sempre, mas é recomendável reabastecer a nave para recuperar as velocidades de movimento normais.

[H3]Colecionadores de Energia[/H3]
As bases podem Typically suprir a maioria das suas necessidades de energia usando componentes colecionadores de energia. Os colecionadores de energia geram energia da radiação de uma estrela próxima, reduzindo a necessidade de combustível.

No entanto, os colecionadores de energia só funcionam enquanto estão estacionários, então são normalmente úteis apenas em bases imóveis ou quando uma nave está parada.