Todas as naves precisam de combustível para se mover pelo espaço. O combustível é um recurso crítico que permite que seu império se expanda.

O recurso de combustível universal é o Caslon. Este é um gás azul claro encontrado principalmente em planetas gasosos.

[H3]Como o Combustível é Usado[/H3]  
O combustível é consumido por componentes de reator para gerar energia bruta. Essa energia é então utilizada por todos os componentes de uma nave ou base que necessitam dela. Isso inclui energia para motores e hiperdrives para mover uma nave. Outros componentes que consomem energia incluem: escudos (quando recarregando), armas, estaleiros de construção e muitos outros.

[H3]Reabastecimento[/H3]  
Os pontos de reabastecimento são locais que estão dispostos a vender combustível para as naves de seu império. Isso inclui todos os portos espaciais amigáveis, colônias e estações de mineração de combustível. Isso também inclui colônias independentes. A localização dos pontos de reabastecimento é indicada por um ícone circular azul ao lado do nome do sistema quando afastado para o nível da galáxia.

O alcance de movimento atual da nave selecionada é mostrado por um círculo de alcance amarelo pontilhado, que pode ser visto quando afastado para o nível da galáxia. Isso ajuda você a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar antes de precisar reabastecer.

O alcance de salto atual da nave selecionada é mostrado por um círculo de alcance laranja pontilhado, que pode ser visto quando afastado para o nível da galáxia. Isso ajuda você a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar em um único salto antes de precisar sair do hiperespaço e iniciar um novo salto em direção ao seu destino.

Quando uma nave fica sem combustível, ela automaticamente começa a usar seu suprimento de combustível de emergência. Ao usar o suprimento de emergência, a nave se moverá a um terço da velocidade normal. O suprimento de emergência durará indefinidamente, mas você deve reabastecer a nave para recuperar as velocidades normais de movimento.

[H3]Coletores de Energia[/H3]  
As bases podem tipicamente suprir a maior parte de suas necessidades energéticas usando componentes de coletores de energia. Os coletores de energia geram energia a partir da radiação de uma estrela próxima, reduzindo a necessidade de combustível.

No entanto, os coletores de energia só operam enquanto estão estacionários, portanto, eles geralmente são úteis apenas em bases imóveis ou quando uma nave está inativa.
