Bem-vindo a Distant Worlds 2![/H2]

Distant Worlds é um jogo grande, profundo e imersivo. Um universo cheio de atividades e possibilidades.

Abaixo estão algumas dicas sobre como obter a ajuda necessária para jogar o Distant Worlds 2 ao seu máximo potencial.

Galactopédia[/H3]
Esta tela da Galactopédia fornece informações detalhadas sobre todos os itens do jogo.

Você pode navegá-los clicando nos tópicos após expandir as seções na área à direita.

 Conceitos do Jogo [/H3]
Em particular, você deve examinar os tópicos da Galactopédia sob os Conceitos do Jogo para entender melhor como o Distant Worlds 2 funciona.

Esses tópicos ajudarão você a expandir seu império de forma mais eficaz. Eles também fornecem dicas para otimizar seu jogo, mesmo para jogadores experientes.

Tours[/H3]
Tours estão disponíveis para guiá-lo através de cada área do jogo. Você pode iniciar tours a partir da tela de Tours no menu principal (tecla Escape).

Você também pode iniciar tours usando o botão "Iniciar Tour" na barra de menus de cada seção do Centro de Controle (ícone de ponto de interrogação).

Construa seu império[/H3]
Agora vá em frente, explore, expanda e conquiste!