[H2]Bem-vindo a Distant Worlds 2![/H2]  
Distant Worlds é um jogo grande, profundo e imersivo. Uma galáxia repleta de atividades e possibilidades.

Abaixo estão algumas dicas sobre como obter a ajuda que você precisa para jogar Distant Worlds 2 em seu pleno potencial.

[H3]Galactopedia[/H3]  
Esta tela da Galactopedia fornece informações detalhadas sobre todos os itens do jogo.

Você pode navegar pelos tópicos expandindo as seções na área à direita e clicando nos tópicos.

[H3]Conceitos do Jogo[/H3]  
Você deve examinar especialmente os tópicos da Galactopedia sob Conceitos do Jogo para entender melhor como Distant Worlds 2 funciona.

Esses tópicos ajudarão você a expandir seu império de forma mais eficaz. Eles também fornecem dicas para otimizar seu jogo, mesmo para jogadores experientes.

[H3]Tours[/H3]  
Tours estão disponíveis para guiá-lo por cada área do jogo. Você pode iniciar tours a partir da tela de Tours no menu principal (tecla Escape).

Você também pode iniciar tours usando o botão 'Iniciar Tour' no cabeçalho de cada seção do Centro de Controle (ícone de ponto de interrogação).

[H3]Construa seu império[/H3]  
Agora, avance, explore, expanda e conquiste!
