Impérios têm diversas formas de governo, cada uma com suas próprias características. Diferentes tipos de governo também atraem e repelem naturalmente outros tipos, moldando as relações diplomáticas em toda a galáxia.

Os cinco tipos básicos de governo são: Democracia, República, Feudalismo, Monarquia e Ditadura Militar. Estes tipos de governo estão disponíveis para todos os impérios e raças alienígenas.

Três outros tipos de governo estão disponíveis apenas para algumas raças alienígenas: Guildas Mercantis, Tecnocracia e Mente Coletiva. Dois outros formas especiais de governo também existem: a Via dos Antigos e a Via das Trevas. Estas duas formas antigas de governo devem ser redescobertas antes de ficarem disponíveis para um império.

Cada raça alienígena tem tendências naturais em direção a certos tipos de governo: raças mais agressivas geralmente preferem Ditaduras Militares; raças mais pacíficas costumam preferir Democracias ou Repúblicas.

Cada tipo de governo tem um conjunto único de bônus e penalidades, tornando-os mais ou menos adequados para diferentes estilos de governança. Cada desses tipos de governo é explicado em detalhe em seus próprios tópicos. Referir-se aos tópicos individuais para obter mais detalhes.

Afinitade Natural
Cada tipo de governo tem amigos e rivais naturais em outros tipos específicos de governo. No entanto, os tipos de governo são apenas um dos muitos fatores que influenciam como impérios interagem uns com os outros - impérios com tipos de governo que são naturalmente rivais ainda podem ser amigos devido a outros fatores como comércio.

Por outro lado, impérios com tipos de governo que são naturalmente amigos ainda podem ser inimigos devido a outros fatores como disputas sobre sistemas.