Não todas as formas de vida alienígena fazem parte de um império formal. Muitas populações alienígenas operam de forma independente. Essas populações estão localizadas em mundos espalhados pela galáxia.

Esses colonos independentes exploram os recursos de seus mundos e os oferecem como comércio a outros. Nesse caso, você pode se beneficiar desses recursos sem ter que construir uma estação de mineração no mundo.

Enquanto as populações independentes começam não pertencendo a um império, elas podem ser absorvidas por meio da colonização.

Colonizando Mundos Independentes
A maioria dos colonos independentes não receberá a colonização a menos que você tenha primeiro construído uma amizade com eles.

Você pode melhorar as relações com os colonos independentes ao formar tratados de comércio e oferecer presentes. Eventualmente, eles podem se aquecer o suficiente para estender um convite para colonizar. Nesse ponto, você pode enviar uma Nave Colônia para o planeta e colonizar, integrando o mundo em seu império.

Invadindo Mundos Independentes
Infelizmente, algumas espécies podem ser tão hostis que nunca se aquecerão à sua diplomacia.

Portanto, você também pode escolher invadir colônias independentes, desembarcando tropas para conquistá-las e tomar o planeta pela força.

Mas note que a invasão de colônias independentes prejudicará sua reputação diplomática com outras facções. Também resultará em uma colônia recentemente conquistada muito infeliz, que exigirá uma forte guarnição de tropas para sufocar qualquer elemento rebelde.

Comerciantes Independentes
Comerciantes independentes geralmente estão presentes junto com os colonos independentes. Esses comerciantes operam fretadores que trabalham no transporte de carga pela galáxia. Eles podem ser encontrados esperando em um mundo independente, prontos para transportar uma ordem de carga para seu comprador.

A cor identificadora para colônias e comerciantes independentes é cinza claro.