[H2]Missões de Inteligência[/H2]  
As missões de inteligência permitem que você infiltre secretamente outros impérios e roube ou destrua seus ativos.

[H3]Espiões[/H3]  
Espiões são os especialistas altamente treinados e habilidosos que você usa para cumprir essas missões.

Os espiões se tornam mais habilidosos a cada missão bem-sucedida. Quanto mais habilidoso um espião for, mais difícil será a missão que ele pode assumir.

Por outro lado, basta uma missão fracassada para que seu espião seja morto ou capturado, então escolha suas missões com sabedoria.

[H3]Contra-Inteligência[/H3]  
A contra-inteligência também é crucial para proteger seu império. Você pode designar espiões para prevenir missões de inteligência inimiga – eles buscarão ativamente espiões e sabotadores e relatarão quaisquer descobertas a você. A contra-inteligência utiliza a habilidade de Contra-Espionagem.

[H3]Consequências Diplomáticas[/H3]  
Cuidado com as consequências negativas de missões de inteligência mal executadas – se outro império descobrir suas ações contra eles, isso reduzirá dramaticamente a estimativa que têm do seu império e poderá até levar à guerra.

[H2]Tipos de Missões Padrão[/H2]  
Os seguintes tipos de missões de inteligência estão disponíveis para todas as raças e governos.

[H3]Sabotagem de Construção[/H3]  
Dano a naves em construção em um estaleiro ou colônia. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Destruir Base[/H3]  
Explodir uma base específica inimiga. A base alvo deve ser conhecida pelo seu império.

Bases maiores são mais difíceis de destruir. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Roubar Mapa de Território[/H3]  
Roubar o mapa de território de outro império, revelando todos os sistemas colonizados desse império. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Mapa de Operações[/H3]  
Exibir as localizações de todas as naves e bases de outro império por um curto período (aproximadamente 30 segundos). Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Pesquisa[/H3]  
Roubar informações de pesquisa de outro império, proporcionando tecnologias melhores para suas naves e bases. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Roubar Mapa da Galáxia[/H3]  
Roubar o mapa da galáxia de outro império, revelando toda a exploração desse império. Habilidades Usadas: Espionagem

[H3]Sabotagem de Colônia[/H3]  
Causar a perda de parte da população de uma colônia e reduzir seu nível de desenvolvimento. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Incitar Revolta[/H3]  
Causar uma revolução em um império e uma mudança de tipo de governo. O novo tipo de governo é difícil de prever – pode ou não ser favorável a você. Habilidades Usadas: PsyOps

[H3]Assassinar Personagem[/H3]  
Matar um personagem de outro império. A localização do personagem alvo deve ser conhecida pelo seu império.

Agentes de inteligência inimigos não podem ser alvos de missões de assassinato.

Líderes são especialmente difíceis de assassinar. Embaixadores e Governadores de Colônia também são mais difíceis de assassinar. Habilidades Usadas: Assassinato

[H3]Infiltração Profunda[/H3]  
Infiltrar-se em um império, fornecendo inteligência contínua sobre seu Mapa da Galáxia e Mapa de Operações, ou seja, você pode ver todas as suas naves, bases e colônias.

Este tipo de missão é contínuo – ou seja, se bem-sucedido, seu agente permanece infiltrado no império alvo até que você cancele a missão ou seu agente seja detectado pelo outro império. Habilidades Usadas: Ocultação

[H2]Outros Tipos de Missões[/H2]  
A maioria das raças e governos têm acesso aos tipos de missões padrão acima. No entanto, algumas raças ou governos também podem oferecer acesso às seguintes missões adicionais.

[H3]Influenciar o Império Positivamente[/H3]  
Influenciar a avaliação de uma facção sobre uma facção de terceiros, fazendo com que a facção alvo goste mais da terceira facção. Habilidades Usadas: PsyOps

[H3]Influenciar o Império Negativamente[/H3]  
Influenciar a avaliação de uma facção sobre uma facção de terceiros, fazendo com que a facção alvo goste menos da terceira facção. Habilidades Usadas: PsyOps

[H3]Capturar Base[/H3]  
Capturar uma base específica de outro império.

A base alvo deve ser conhecida pelo seu império. Ela também deve estar em seu território ou em território não reclamado. Assim, a base não pode estar dentro do território do império alvo (por exemplo, um estaleiro em uma colônia).

Bases maiores são mais difíceis de capturar. Habilidades Usadas: Sabotagem

[H3]Estabilização Interna[/H3]  
Reduzir a agitação interna de dissidentes dentro do seu próprio império. Isso é particularmente útil em tempos de guerra, quando sua fadiga de guerra está aumentando.

Quando bem-sucedida, sua facção terá reduzida fadiga de guerra e corrupção por 2 anos. Habilidades Usadas: Contraespionagem
