Migração geralmente envolve pessoas migrarem de grandes colônias para novas, menores. A migração ajuda a aumentar rapidamente a população de novas colônias, permitindo que elas se tornem produtivas mais rápido.

Migrantes são transportados para seu destino por navios de passageiros de propriedade privada. A migração ocorre inteiramente no setor privado do seu império – você não tem controle direto sobre o movimento dos cidadãos entre suas colônias.

[H3]Fatores da Migração[/H3]
Fatores que atraem novos migrantes para uma colônia incluem:
[ULI]taxas baixas[/ULI]
[ULI]desirabilidade geral: alta qualidade do planeta, alto nível de desenvolvimento[/ULI]
[ULI]quão perto a nova colônia está da colônia atual do migrante[/ULI]

Fatores que promovem emigração longe de uma colônia incluem:
[ULI]nível de felicidade na colônia: infelicidade promove emigração[/ULI]
[ULI]população alta: colônias altamente povoadas promovem emigração[/ULI]
[ULI]colônias próximas desejáveis para emigração[/ULI]

[H3]Migração Inter-imperial[/H3]
Pessoas são mais propensas a migrar dentro do próprio império, simplesmente porque é mais fácil - há menos burocracia para superar.

No entanto, se você tiver um tratado de migração com outro império, então a migração inter-imperial também pode occurring.

Assim que seu império contiver um bilhão de cidadãos de uma raça alienígena específica, seu império também receberá suas bonificações raciais. Isso pode incluir cientistas e engenheiros mais espertos, espiões melhores, mineradores mais rápidos, etc.

[H3]Políticas de População Colonial[/H3]
As políticas de população fornecem controle sobre quais raças alienígenas você permite em suas colônias.

Essas configurações podem ser definidas na tela de Políticas de População, que sai do Painel de Seleção quando uma de suas colônias é selecionada. Passe o cursor sobre o ícone da política populacional no canto direito da linha de população para a colônia selecionada. Clique no ícone ou na tela para trancá-la aberta.

Cada raça que você encontrou é listada, permitindo que você defina políticas específicas para todas as raças alienígenas em cada colônia.

Usando essas configurações, você tem controle preciso sobre a migração para suas colônias.