Recursos são os materiais brutos encontrados em planetas, luas e asteroides. Eles podem incluir minérios metálicos, gases, minerais, tecidos, alimentos, bebidas e muitos outros itens.

A exploração de recursos valiosos é uma parte importante da economia do seu império.

Alguns recursos são utilizados na construção de novas naves e bases. Outros recursos são usados para aumentar o desenvolvimento das suas colônias - esses são recursos de luxo. E um recurso (Caslon) é utilizado como combustível universal para reatores.

[H3]Locais de Mineração[/H3]
A mineração ocorre tanto em estações fixas de mineração quanto em navios de mineração móveis.

Estações de mineração são bases construídas em locais ricos em recursos. Elas extraem recursos, que são então transportados por naves de carga para o seu espaçoporto mais próximo.

Navios de mineração são navios móveis de extração de recursos. Eles procuram por locais com recursos altamente demandados, minerando esses recursos e retornando-os para o seu espaçoporto mais próximo.

[H3]Usando Recursos Minerados[/H3]
Uma vez que os recursos minerados chegam a um espaçoporto, eles podem ser utilizados. Para recursos de construção, isso poderia significar usá-los para construir novas naves ou bases. Ou então esses recursos poderiam ser vendidos para outra civilização.

Todo o uso e comércio de recursos acontece automaticamente - estações de mineração, navios de mineração e naves de carga são todos de propriedade privada. Eles vão sobre seus negócios sem nenhuma intervenção do estado. Você não pode atribuir missões a esses tipos de nave.

[H3]Como Explorar Recursos[/H3]
 Como governante e gerente do seu império, suas tarefas com a exploração de recursos são:
[ULI]explorar novos locais de recursos usando navios de exploração[/ULI]
[ULI]construir estações de mineração em locais ricos em recursos usando navios de construção[/ULI]

A lista de Novos Locais de Mineração (shift-F7) permite que você identifique rapidamente os recursos valiosos e construa estações de mineração para obtê-los. A lista de Recursos (F6) contém filtros detalhados para encontrar recursos específicos em toda a galáxia.

O mapa de fluxo de recursos ajuda você a ver as fontes e destinos dos recursos no seu império.