As naves e bases custam ao seu império de duas maneiras:
[ULI]Custo inicial único de compra[/ULI]
[ULI]Custos de manutenção anual contínuos[/ULI]

Você deve planejar suas necessidades com cuidado ao comprar novas naves.

Os custos de compra e manutenção de naves e bases são determinados em grande parte pelo preço atual dos recursos necessários para construir a nave ou base. Assim, em termos simples:

Custo de Compra da Nave = Recursos Necessários x Preços Atuais dos Recursos

[H3]Preços dos recursos[/H3]
Os preços dos recursos são determinados no mercado aberto com base na oferta e na demanda.

Assim, quando um recurso está em alta demanda pela galáxia, mas com baixa oferta, seu preço aumentará drasticamente. Por outro lado, um recurso com alta oferta pela galáxia e demanda relativamente baixa será barato.

Quando você fornece suprimentos de recursos através de suas espaçonaves e estações de mineração, ajuda a reduzir o preço dos recursos em toda a galáxia. Isso beneficia seu império porque diminui os custos de compra e manutenção de naves. Também proporciona os mesmos benefícios para outros impérios.

[H3]Reduzindo os custos de manutenção de naves[/H3]
A manutenção de naves é uma despesa importante para o seu império. Assim, você deve fazer todo o possível para reduzir esses custos. Alguns mecanismos eficazes para reduzir os custos de manutenção de naves são:
[ULI]Garantir que você tenha suprimentos abundantes de recursos de construção de suas colônias e estações de mineração[/ULI]
[ULI]Pesquisar totalmente a tecnologia do Centro de Comando. Componentes de centros de comando de nível mais alto reduzem os custos de manutenção para suas naves e bases[/ULI]
[ULI]Usar um tipo de governo que tenha custos de manutenção de naves mais baixos: Feudalismo, Monarquia, Ditadura Militar, Mente Colmeia e Guilda Mercantil têm todos custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Escolher uma raça alienígena que tenha custos naturais de manutenção de naves mais baixos: as raças Ackdarian e Haakonish têm custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Absorver uma grande quantidade de uma das raças acima em seu império por meio de colonização ou conquista[/ULI]
