Postos avançados são pequenos assentamentos surface envoltos que podem ser estabelecidos em planetas e luas.

Eles são ideais para colonizar planetas que, de outra forma, seriam inabitáveis à colonização. Eles são particularmente úteis para adquirir ruínas importantes com bônus de império ou recursos valiosos.

Diferenças dos Colonias
Enquanto os Postos avançados são semelhantes às Colônias em alguns aspectos, eles também têm várias diferença importantes.

A diferença chave é que os Postos avançados não crescem além de sua população inicial de assentamento.

Os Postos avançados também não pagam impostos. Portanto, eles não têm renda.

Eles podem ser estabelecidos em qualquer planeta ou lua com uma superfície sólida onde a adequação é de -50 ou melhor.

Custos de manutenção
Os Postos avançados têm custos de manutenção que correspondem à adequação da população planetária. A adequação mais baixa aumenta os custos de manutenção, enquanto a adequação melhor reduz os custos de manutenção.

Portanto, os Postos avançados sempre são uma drenagem líquida na sua economia - eles nunca ganham dinheiro, mas sempre têm custos de manutenção.

Portanto, você deve considerar cuidadosamente se realmente deseja estabelecer um posto avançado em um local. Deve haver alguma vantagem clara do posto avançado que ultrapasse os custos de manutenção.

Postos avançados reivindicam território
Os Postos avançados também reivindicam todo o seu sistema como território para o seu império.

No entanto, porque os Postos avançados não crescem, sua fronteira territorial nunca se projetará além do seu sistema.

Restrições
Os Postos avançados também têm algumas restrições:
[ULI]eles não podem construir novos navios ou bases[/ULI]
[ULI]eles não podem construir a maioria das instalações planetárias[/ULI]
[ULI]eles não podem recrutar tropas[/ULI]

Há também um limite no número total de Postos avançados: você pode ter apenas um posto avançado para cada Colônia em seu império.

Estabelecendo novos Postos avançados
O estabelecimento de um posto avançado requer o envio de uma Nave colonial ao planeta-alvo, mas, em vez de realizar uma missão 'Colonização', a nave realiza uma missão 'Estabelecer posto avançado'.

A Lista de Novas Colônias também pode ser usada para agendar novos Postos avançados, da mesma forma que você faz para Colonização.

Além disso, você também pode usar o botão 'Agendar posto avançado' no painel de seleção para qualquer planeta ou lua desabitada que se qualifique como um posto avançado.