Piratas podem ser ameaças perigosas, causando caos e destruição enquanto saqueiam e atacam suas bases e colônias.

Os piratas têm como foco a sobrevivência nas fronteiras hostis do espaço.

### Base e Navios Piratas[/H3]
Os piratas são fracções inteiramente espaciais - não possuem colónias. Em vez disso, eles usam um porto espacial como sua base principal. Essa base de piratas é tipicamente encontrada em uma fonte de combustível, como um planeta de gigante gasoso. Uma facção de piratas é destruída quando perde sua base de piratas.

 Eles também têm uma coleção de pequenos navios militares que usam para saquear e atacar. À medida que eles saem vitoriosos nos saques, eles podem aumentar suas forças com mais navios.

### De onde eles vieram?[/H3]
A maioria das civilizações na galáxia é primitiva, lutando para retornar às estrelas. Então, de onde vieram os piratas? Qual é a história deles? Por que eles são capazes de viajar pelo espaço, mas as civilizações planetárias não são?

Essas são perguntas dignas de serem exploradas. Independentemente da origem deles, os piratas certamente têm muito conhecimento sobre a galáxia que podem estar dispostos a compartilhar - por um preço e apenas se eles gostarem de você o suficiente.

Portanto, pode ser do seu interesse melhorar as relações com alguns dos piratas.

### Diplomacia com Piratas[/H3]
Os piratas geralmente atacam sem piedade. No entanto, eles podem oferecer a você um acordo de proteção. Isso significa que, por uma taxa mensal, eles concordam em não atacar você.

Se você conseguir melhorar as relações o suficiente, eles também podem offerings para vender informações secretas. Os piratas têm bons mapas da galáxia. Eles também podem saber sobre outras facções com quem eles podem colocá-lo em contato. E eles frequentemente sabem sobre alguns segredos importantes ou locais especiais.

À medida que suas forças militares ficam mais fortes, a equação diplomática com os piratas muda. Eles começarão a temê-lo mais e assim podem evitar atacá-lo.

Se você obtiver informações sobre a localização da base de piratas deles, eles também ficarão mais cautelosos com você, sabendo que agora podem estar em risco.