Edifícios Planetários são construções que você ergue em colônias. Eles fornecem bônus ou habilidades especiais à colônia.

Antes de poder construir uma instalação, você deve primeiro pesquisá-la. As instalações custam dinheiro para serem construídas. Elas também têm custos de manutenção contínuos. Você só pode construir um tipo de instalação em cada colônia.

[H3]Construindo e visualizando instalações[/H3]
Você pode construir instalações em uma colônia selecionando-a no painel de seleção e depois clicando no botão verde "Construir Instalações". Isso abrirá um conjunto de botões com todas as instalações que podem ser construídas na colônia.

Você pode ver todas as instalações do seu império na lista de Instalações Planetárias (seção Colônias).

Para detalhes sobre cada instalação, consulte os tópicos individuais na seção de Instalações Planetárias.