[H2]Postos Avançados[/H2]  
Postos avançados são pequenos assentamentos de superfície fechados que podem ser estabelecidos em planetas e luas.

Eles são ideais para colonizar planetas que, de outra forma, seriam inabitáveis para colonização. São particularmente úteis para adquirir ruínas importantes com bônus para o império ou recursos valiosos.

[H3]Diferenças em Relação às Colônias[/H3]  
Embora os Postos Avançados sejam semelhantes às Colônias em alguns aspectos, eles também têm várias diferenças importantes.

A principal diferença é que os Postos Avançados não crescem além da população inicial do assentamento.

Além disso, os Postos Avançados não pagam impostos. Portanto, não têm receita.

Eles podem ser estabelecidos em qualquer planeta ou lua com uma superfície sólida onde a adequação seja -50 ou melhor.

[H3]Custos de Suporte[/H3]  
Os Postos Avançados têm custos de suporte que se correlacionam com a adequação da população dos planetas. Uma menor adequação aumenta os custos de suporte, enquanto uma melhor adequação os reduz.

Assim, os Postos Avançados são sempre um dreno líquido em sua economia - eles nunca geram dinheiro, mas sempre têm custos de suporte.

Portanto, você deve considerar cuidadosamente se realmente deseja estabelecer um posto avançado em um local. Deve haver algum benefício claro que supere os custos de suporte.

[H3]Postos Avançados Reivindicam Território[/H3]  
Os Postos Avançados também reivindicam todo o seu sistema como território do seu império.

No entanto, como os Postos Avançados não crescem, seu território nunca se projetará além de seu sistema.

[H3]Restrições[/H3]  
Os Postos Avançados também têm algumas restrições:  
[ULI]não podem construir novas naves ou bases[/ULI]  
[ULI]não podem construir a maioria das instalações planetárias[/ULI]  
[ULI]não podem recrutar tropas[/ULI]  

Há também um limite no número total de Postos Avançados: você pode ter apenas um Posto Avançado para cada Colônia em seu império.

[H3]Estabelecendo Novos Postos Avançados[/H3]  
Estabelecer um Posto Avançado requer enviar uma Nave Colônia para o planeta-alvo, mas em vez de realizar uma missão de 'Colonização', a nave realiza uma missão de 'Estabelecer Posto Avançado'.

A Lista de Novas Colônias também pode ser usada para agendar novos Postos Avançados, da mesma forma que você faz para a Colonização.

Além disso, você também pode usar o botão de ação 'Agendar Posto Avançado' no Painel de Seleção para qualquer planeta ou lua desabitada que se qualifique como um posto avançado.
