Resumo:

1. Naves Mineradoras:
   - Propriedade privada, não sob controle direto do império.
   - Extraem recursos de alta demanda e os entregam em espaçonaves.
   - Não podem atribuir missões.

2. Cargueiros:
   - Propriedade privada, transportam carga entre colônias, estações de mineração e espaçonaves.
   - Não sob controle direto do império.
   - Não podem atribuir missões.

3. Naves de Passageiros:
   - Propriedade privada, transportam migrantes ou turistas pela galáxia.
   - Operam automaticamente com base na demanda.
   - Não podem atribuir missões.

4. Bases Estatais:
   - Espaçonave: Centro comercial central, construção de naves, defesa, instalações de pesquisa e bônus de felicidade para colônias.
   - Estação de Pesquisa: Instalações de pesquisa dedicadas ao desbloqueio de novas tecnologias.
   - Base de Resort: Destino turístico para geração de renda.
   - Base de Defesa: Defesa poderosa para colônias importantes.
   - Estação de Monitoramento: Varredura de longo alcance para espionagem ou visibilidade de movimentos inimigos.

5. Bases Civis:
   - Estação de Mineração: Plataformas de mineração fixas em locais ricos em recursos, defendidas por naves militares.
   - Uma vez que um planeta/lua é colonizado, sua estação de mineração é removida.
