Navios e bases custam ao seu império de duas maneiras:
[ULI]Custo inicial único da aquisição[/ULI]
[ULI]Custos anuais de manutenção contínuos[/ULI]

Você deve planejar suas necessidades cuidadosamente ao adquirir novos navios.

Os custos de aquisição e manutenção para navios e bases são determinados principalmente pelo preço atual dos recursos necessários para construir o navio ou a base. Portanto, em termos simples:

Custo da Aquisição do Navio = Recursos Necessários x Preços Atuais dos Recursos

[H3]Preços dos recursos[/H3]
Os preços dos recursos são determinados no mercado aberto com base na oferta e demanda.

Portanto, quando um recurso está em alta demanda em toda a galáxia, mas com baixa oferta, seu preço aumentará dramaticamente.'inverseUm recurso com oferta alta em toda a galáxia e demanda relativa baixa será barato.

Quando você fornece suprimentos de recursos através de seus portos espaciais e estações de mineração, você ajuda a reduzir o preço dos recursos em toda a galáxia. Isso beneficia seu império porque reduz os custos de aquisição e manutenção de navios. Também proporciona os mesmos benefícios para outros impérios.

[H3]Reduzindo os custos da manutenção dos navios[/H3]
A manutenção dos navios é uma despesa major para o seu império. Portanto, você deve fazer todo o esforço possível para reduzir esses custos. Algumas medidas eficazes para reducir os custos de manutenção dos navios são:
[ULI]Certifique-se de ter suprimentos abundantes de recursos de construção de suas colônias e estações de mineração[/ULI]
[ULI]Pesquise completamente a tecnologia do Centro de Comando. Componentes de centro de comando de nível mais alto reduzem os custos de manutenção para seus navios e bases[/ULI]
[ULI]Use um tipo de governo que tenha custos de manutenção de navios mais baixos: Feudalismo, Monarquia, Ditadura Militar, Hive Mind e Mercantilismo têm custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Escolha uma raça alienígena que tenha custos naturais de manutenção de navios mais baixos: as raças Ackdarian e Haakonish têm custos mais baixos[/ULI]
[ULI]Absorva uma grande quantidade de uma das raças acima mencionadas em seu império por colonização ou conquista[/ULI]